Les amis ! Vous êtes là ?
Où est-il ?
Où est-il passé ?
Sei... Seigneur Gedatsu...
Vos yeux sont révulsés.
Quand vous faites ça,
vous ne voyez plus devant vous.
Oups ! J'avais oublié !
Regardez cette photo.
Cette petite créature poilue est dessus.
Elle vient de la Mer Bleue, elle aussi.
Comment ?
Ce n'est pas un raton laveur ?
Un raton laveur ?
Non, ce n'est pas un animal sauvage.
C'est une créature de la Mer Bleue.
Aucun doute possible.
Luffy !
Où est-ce que tu es ?
Zoro ?
Robin !
Venez vite me rejoindre !
Les amis...
Où est-ce que vous êtes ?
Je me sens affreusement seul !
Ohé ! Les amis !
C'est moi !
Où est-il ?
Où est-ce qu'il est ?
J'ai peur !
C'est quoi, ce monstre ?
Tu sais qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des Pirates !
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
BON
VOY
AGE!
Bon voyage !
AGE!
Un simple fragment de courage s'agrandit.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Au début, nous voyions tous des horizons différents,
Mais maintenant, nous regardons tous à travers un même télescope.
kyou
kyou
Ton esprit a remué la boussole salée du destin,
ppai
C'est pour ça que je naviguerai avec le dos de ma main.
ppai
AGE!
Bon voyage !
AGE!
SHI
Laissons notre passé et nos anciens liens.
Nous devrions encore pouvoir sourire, ensemble.
Si ces larmes permettent à nos rêves de se réaliser,
CIOUS
IN
MY
LIFE
Nous ne les regretterons pas,
aussi précieuses qu'elles soient.
CIOUS
IN
MY
LIFE
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Pirate Chopper VS. Gedatsu
Eh bien alors, Chapeau de paille ?
T'es encore vivant, pas vrai ?
Ouais !
Évidemment que je le suis !
C'est quoi, ça ? C'est quoi ?
Que se passe-t-il ?
Où est le Chapeau de paille ?
Enfin bon, peu importe.
Ce n'est pas le moment
de gaspiller mon énergie
avec un gars comme lui.
Et puis, surtout...
Je dois garder un peu de forces
pour aller m'occuper d'Ener.
Le prochain Reject que j'assènerai
me réduira certainement en poussière.
Tu ne perds rien pour attendre, Ener.
C'est enfin terminé...
C'est quoi, cet endroit ?
Et merde !
Ce salopard a tué Sanji !
Il l'a tué...
C'est foutu !
Son cœur ne bat plus du tout !
Hé, Sanji !
Sanji ! Sanji !
Merde...
Si seulement Chopper était là.
Minute, Usopp !
Ta main est à droite !
Le cœur est à gauche, non ?
Côté
droit
Il bat encore !
Quel soulagement,
il est revenu à la vie.
Mais vu ses blessures,
il risque d'y rester.
Quoi ? C'est pas possible !
Quel malheur !
Hé, toi !
T'es fou, ou quoi ?
Qu'est-ce qui t'a pris
d'attaquer Sanji ?
Espèce de monstre !
Boucle-la,
et il ne t'arrivera rien.
Compris ?
Parfait.
D'où il sort, ce type ?
Comment il a fait ça ?
Pauvre fou,
qu'est-ce que tu peux bien mijoter ?
Il y a six ans de cela,
lorsque nous avons investi cette île,
tes serviteurs ont été capturés,
et depuis,
ils travaillent avec zèle pour moi.
Tu fais allusion
à l'Armée divine que je commandais ?
Ils sont extrêmement robustes.
C'est une précieuse main d'œuvre.
Mais le grand projet,
qui me retenait ici depuis six années,
est sur le point d'aboutir.
Je n'aurai bientôt
plus rien à faire sur cette île.
Voilà pourquoi j'ai tenu
à venir te faire mes adieux.
Rien de plus.
Mais je dois dire
que les habitants de Skypiea
sont d'une naïveté déconcertante.
Ils ne voient en cette île
qu'un immense tas de Vearth.
Où veux-tu en venir ?
À ton avis, qu'est-ce qui nous a poussés
à prendre cette île de force ?
Pourquoi ces parasites de la Mer Bleue
ont-ils débarqué ici ?
Et pour quelle raison
les Shandia tiennent-ils absolument
à reconquérir leur territoire ?
La réponse est simple.
Tous ceux qui sont venus ici
ne cherchent qu'une seule et même chose.
Les vestiges de celle
qui, dans un lointain passé,
prospérait sur la Mer Bleue,
la légendaire Cité d'Or de Shandora !
De l'or ?
Qu'est-ce donc que cela ?
Quand je dis
que vous êtes la naïveté même.
Il n'y a que les habitants de ce pays
pour ignorer
l'existence et la valeur de l'or.
Mais heureusement,
notre petit jeu touche à sa fin.
Et seul celui qui en réchappera
aura la chance
de repartir avec un gros tas d'or.
Vous entendez ça ?
La fête bat vraiment son plein.
Et pour ne rien vous cacher,
moi aussi, je participe.
Je dois donc vous laisser.
Attends, Ener !
Mes hommes...
Est-ce que tu vas les libérer ?
Ça, Dieu seul le sait.
Attends, Ener !
Il a disparu...
Usopp !
Dégagez de là !
En voilà un autre !
Le menu fretin de la Garde sacrée
ne m'intéresse pas.
Les projectiles que tu tires
sont vraiment peu communs.
Il n'existe aucune matière
aussi lourde dans le ciel.
S'agirait-il d'un minerai
extrait de la Vearth ?
Je vois que tu as déjà éliminé
un bon nombre de mes subordonnés.
Dis-moi, Shandia,
tu es Genbô, c'est bien ça ?
L'une des pièces maîtresses de ta tribu.
Et toi, Yama,
le chef de la Garde sacrée !
Hors de ma vue !
Maudit sois-tu...
Il est hors de question...
que je crève ici !
Toujours vivant ?
Tu es vraiment coriace, j'avoue.
Très bien.
Par respect pour l'abnégation
dont tu as fait preuve,
tu auras droit à ma technique secrète
pour le coup de grâce !
Ten Axe Combo !
Je te maudis, Yama !
Axe Mountain !
Dommage.
Tu t'étais bien débrouillé jusque-là.
Que voulez-vous ?
Qui êtes-vous, d'abord ?
Ne fais pas l'innocente !
Nous sommes la Garde subsidiaire !
– Vous avez éliminé Satori !
– Notre frère !
Comment ça, votre frère ?
On le connaît pas.
À d'autres !
Moi, je m'appelle Hotori !
Et moi, c'est Kotori !
Vous avez massacré Satori,
notre triplé !
Puisque je vous dis
qu'on sait pas qui c'est !
Vous allez nous payer ça !
Pierre !
Il faut vite se débarrasser d'eux
et retrouver Ener.
Qui sait ce qu'il serait capable
de faire à mes anciens subordonnés.
Ne t'en mêle pas, jeune fille.
Ce ne sont pas quelques égratignures
qui vont m'empêcher de les corriger.
Non ! Pour une fois...
C'est à moi...
de protéger mes compagnons !
Comme tu voudras.
Tout d'abord,
il faut identifier leurs Dials !
Entendu !
Nous allons venger notre grand frère !
Une stèle commémorative
à l'emplacement de l'ancienne cité.
Les descendants de ses habitants
l'ont érigée après sa disparition.
"Shandora"...
Tel était le nom de cette cité antique.
En l'an 402 du calendrier maritime,
il y a plus de 1 100 ans,
cette cité était à son apogée.
300 ans plus tard, elle s'éteignait.
Cela correspond précisément
au fameux siècle
dont on ne trouve nulle trace
à travers le monde.
Et si cette île renfermait
le secret de ce "pan d'Histoire"
qui a disparu de la surface du globe ?
Il y a un plan complet de Shandora.
Peut-être que j'en découvrirai plus
dans la cité elle-même
et que j'y trouverai des indices
sur le Siècle oublié ?
Qui est là ?
En voilà une charmante demoiselle.
Où s'est-il caché ?
Sûrement un expert en camouflage.
Ses yeux sont révulsés !
Ils sont tout blancs ! Quelle horreur !
Maître, les yeux révulsés,
vous ne pouvez pas voir l'ennemi !
J'avais oublié !
Il est stupide, ou quoi ?
"L'ennemi" ? Je vois...
Tu es un prélat, c'est ça ?
Tout à fait.
Nombril.
Je suis Gedatsu,
le "défenseur céleste".
Je sers le tout-puissant Ener
en tant que prélat.
Je suis le maître
de l'ordalie des marais d'Upper Yard.
Dis quelque chose, crétin !
Maître Gedatsu,
il faut parler à voix haute !
J'avais oublié !
Ça s'oublie, un truc pareil ?
Fais bien attention
où tu mets les pieds !
Cette zone est désormais
sous mon emprise.
Mes vaso-nimbus sont partout.
Une fois pris dans ces marais,
il n'y a plus aucun moyen d'en sortir.
Tes chances de survie sont de 50 %.
Enfin, je crois.
Des marais ?
L'ordalie des marais !
C'est toi qui t'enfonces !
Idiot,
ça n'a aucun effet sur moi !
Protection vaso-nimbus !
Milky Dial !
Incroyable !
Quelque chose sous ses chaussures
l'a propulsé dans les airs !
La classe !
Ses mains aussi dégagent un truc.
Je n'ai pas de temps à perdre
avec un raton laveur.
Prends ça !
Vaso-nimbus Burger !
Léger comme un nuage
et visqueux comme la vase !
Nul ne peut en réchapper !
Seigneur Gedatsu !
Vous vous trompez de cible !
Il n'arrive pas à se dégager.
Je vois...
Il s'agit d'un nuage !
Il veut le soulever,
mais ses mains passent à travers.
Plus il s'agite
et plus il s'enfonce à l'intérieur.
Je dois l'aider !
Tu étais là, raton laveur !
Vaso-nimbus Burger !
Au secours !
Si ce truc me touche, je suis mort !
Hé, toi !
Ça va aller ? Accroche-toi !
Hé !
Respire !
Ne meurs pas !
Ouf, il est vivant !
Tu m'as sauvé la vie. Bêêh...
Secouru par l'ennemi...
Tu es pitoyable.
Le voilà !
Comment oses-tu ?
Tu l'auras voulu !
Je refuse de t'obéir plus longtemps !
Tu vas goûter à mon Axe Dial !
Bêêêh !
Allez, courage !
On va le combattre ensemble !
Comme vous voudrez.
Jet Punch !
J'utilise un Jet Dial,
un Dial aujourd'hui disparu.
Avec lui,
mon poing est si rapide
que l'adversaire
n'a pas le temps de réaliser sa défaite.
Le seul inconvénient,
c'est qu'il déchire les habits.
Alors c'est ça, un prélat ?
Je dois me sauver,
sinon c'est la mort assurée !
Je ne dois pas rester ici !
Il y a plein de nuages piégés !
Je vais courir sur les ruines
et gagner la forêt !
Où crois-tu aller comme ça,
raton laveur ?
Jet Punch !
Rumble !
Jumping Point !
L'effet de la Rumble Ball
dure 3 minutes.
Alors comme ça,
tu as des pouvoirs de type "Zoan" ?
Tu perds ton temps !
Jet Punch !
Heavy Point !
Vaso-nimbus Burger !
Encore ce truc !
Guard Point !
Espèce de sale petit effronté !
Brain Point !
Scope !
Un point faible !
Je dois trouver un point faible !
N'importe lequel !
Ça me permettra de m'enfuir !
Jet Punch !
J'étais pourtant...
en Guard Point.
Regarde !
On aperçoit le Giant Jack
qui s'enfonce au milieu des nuages !
Les ruines de Shandora sont tout près !
Ener se trouve au sommet.
Tu me cherches ?
Si c'est le cas, je suis là.
Que puis-je pour toi ?
Je t'écoute, Kamakiri,
fier guerrier Shandia.
Ener... Espèce de salopard !
Surveille ton langage, je te prie.
Tu t'adresses à Dieu.
Tu te demandes
ce que je viens faire ici, hein ?
Tu n'en reviens toujours pas,
on dirait.
C'est ton Mantra ?
Non, je n'en ai pas eu besoin.
L'étonnement se lit sur ton visage.
Enfin bon, c'est bien naturel.
En temps normal,
je ne me serais jamais déplacé.
Mais là, c'est différent,
je participe à ce jeu de survie
avec vous tous.
Et comme je vais bientôt
quitter ce pays,
il fallait que je passe voir Gan Forr
pour lui faire mes adieux.
Un jeu, tu dis ?
Te fous pas de moi !
À voir ta tête,
tu sembles résolu à me faire la peau.
Eh bien, soit.
Le vaillant guerrier que tu es
mérite d'être rétribué
à la hauteur de ses efforts.
Appelons cela la bonté divine.
Bon, voyons.
Que dirais-tu de 5 minutes ?
5 minutes durant lesquelles
je me tiendrai immobile, ici même.
Quoi ?
Je n'esquiverai aucun de tes assauts
et je ne riposterai pas non plus.
Mijote-moi, grille-moi,
acharne-toi tant que tu veux.
Sale enfoiré...
Mais une fois les 5 minutes passées,
je te ferai comprendre
ce qu'est un Dieu.
Ses pieds...
J'ai trouvé son point faible.
Walk Point !
Est-ce que j'arriverai à m'enfuir ?
Ma vue est trouble...
Tu peux encore bouger ?
Mes pattes flagellent...
En plus, les effets de la Rumble Ball
vont bientôt se dissiper.
Oui. Je dois oublier la fuite...
Et le battre !
Dis donc, toi !
Qu'est-ce qui te prend ?
Vaso-nimbus Burger !
Je fuis toujours devant le danger.
Ce sont les autres qui me protègent.
Ils ne peuvent jamais compter sur moi.
Il est temps pour moi
de hisser le drapeau pirate !
Tu tardes à te résigner.
Je règne aussi dans les airs.
Tu n'as toujours pas compris ?
Amène-toi !
Je vois !
C'était ça, tout à l'heure !
Il m'a enlevé une chaussure !
Maudit raton laveur !
Je vais t'apprendre, moi !
Je suis un monstre !
Un monstre surpuissant !
Les roquets aboient toujours
le plus fort.
Jet Punch !
J'ai perdu mon sang-froid,
et cela a perturbé mon Mantra !
Il m'a raté ! J'ai eu chaud !
Arm Point !
Je suis en vie !
Sabot d'acier !
Cross !
Et voilà, moi aussi,
je suis un vrai pirate maintenant !
Il a l'air d'être tombé
dans un de ses vaso-nimbus.
Tant mieux.
Surtout, n'en sors pas !
C'est ça, continue à couler !
Il bouge !
Il est toujours vivant.
Il m'a eu par surprise !
Jamais je n'aurais cru
me faire battre par un raton laveur !
En plus,
j'ai atterri dans un vaso-nimbus.
Je dois vite sortir de là !
Non, ne remonte pas !
Ne remonte pas !
Coule ! Coule !
Extraction ! Milky Dial !
Il a coulé à pic !
Hou...
Hourra, j'ai gagné !
Bande d'empaffés !
Tu nous auras pas !
Arrêtez !
Arrêtez, bon sang !
– Non, pas question !
– Pas question !
Je vous dis d'arrêter !
Ils ne sont même plus conscients !
– Et alors ?
– Oui, et alors ?
Ils ont écrabouillé notre frérot !
– Oui, écrabouillé !
– C'est impardonnable !
Vous allez voir !
Merci pour l'Impact !
Un Impact ?
Ça pue !
C'est quoi, ce truc ?
Un pet chargé dans mon Flavour Dial !
Je vois...
Ils ont avec eux quatre types de Dials.
Tout juste !
Axe ! Flame !
Impact ! Flavour !
Vous avez retenu ?
Seulement, on est jumeaux !
Comment savoir
qui est Hotori et qui est Kotori ?
De quelle main sortira quel Dial ?
C'est la surprise !
Dial à surprises et illusions !
Maintenant qu'on sait à quoi s'en tenir,
finissons-en vite !
Peu importe qui est qui,
on s'en fiche complètement !
Avis de tempête !
Loupé !
Oui, loupé !
Allez, devine quel Dial
j'ai dans la main droite ?
C'était encore un pet !
Pauvre idiot !
Tu pensais que c'était le Flame Dial ?
Eh non,
il est dans ma main droite !
Le gaz va s'enflammer !
Chevalier !
Parti en fumée, le vieux croulant !
Il faut vraiment être stupide
pour inventer un stratagème pareil.
Vous m'avez sous-estimé.
Kotori !
Allez, reviens.
Cyclo Tempo.
Hé, jeune fille...
Redescends chercher mon gantelet.
Il faut qu'on les achève.
Vos plaies se sont rouvertes ?
Ne t'occupe pas de ça !
Ils vont revenir !
Votre gantelet ?
Un gantelet... Un gantelet...
Un gantelet ?
Dites, c'est quoi, un gantelet ?
Ouah, ce qu'il est lourd !
C'est de l'acier de la Mer Bleue.
Il est équipé d'un Impact Dial.
Sers-t'en comme je t'ai appris.
Je vois à peu près comment ça marche,
mais il est trop lourd à porter.
Vengeance !
Il va falloir faire avec, on dirait.
D'abord Satori,
et maintenant, Kotori !
Il est trop tard pour m'implorer !
C'est celui qui a le Flame Dial.
Il est complètement trempé,
et l'air est humide comme il faut.
Cool Ball !
Qu'est-ce que c'est ?
De l'air froid ?
– C'est tout ?
– Eh oui !
Tu manies le feu, non ?
Est-ce que tu te moques de moi ?
Tu espères résister à mon Flame Dial
avec ça ?
Je vais te cramer jusqu'aux os !
En passant au-dessus
de tout cet air froid accumulé,
l'air chaud va cristalliser l'humidité.
Oui...
Avis de brouillard, donc !
Fog Tempo !
C'est quoi, cette purée de pois ?
J'y vois rien !
Qu'est-ce que tu mijotes ?
Ça va pas ?
Ôte-toi de là, crétine !
Désolée, mon gars.
Impact.
Aïe !
Ça m'a arraché le bras !
Pourquoi vous m'avez fait utiliser
un truc pareil ?
Courage, la douleur va s'estomper.
En tout cas,
beau travail, jeune fille.
J'en ai marre...
Enfin bon, je suis contente.
J'ai protégé le bateau et l'équipage.