Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
おーい！
みんな～！いるのか～
どこだ
どこへ行った
ゲ、ゲダツ様！
し、白目をむいておられます
それでは前をご覧になれませぬ
うっかり！
ご覧ください　この写真
これです
あのチビっこい生き物
ヤツも青海の一味です
なに
タヌキじゃないのか
タヌキ？
いえ
野生ではありません
間違いなく青海から来た生き物です
ルフィ～！
どこ行ってんだよ！
ゾロ～！
ロビ～ン
早く来てくれ～！
みんな　いないのか～！
心細いぞ～！
お～い！
みんな！
俺だぞ～
どこだ
どこへ行った
怖え～
何だこれ～
動画編集
Feeso
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
Gab
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
どうした麦わら！
まだくたばっちゃいねえはずだぞ！
おう！
当ったりめえだ！
ななな、何だ何だ何だ～
どうした…
麦わらは　一体どこへ…
まあいい
あんなヤツに
体力を浪費してる場合じゃねえ
それより今は
少しでも体力を残して
エネルへ たどり着く
リジェクトをもう１発 撃てば
俺の体も粉々だろう
待っていろ　エネル！
やっと止まった
ここ　どこだ？
ぢぎしょ～！
あいつサンジを　サンジを…
やりやがった…
ダメだ
心臓がピクリとも動かねえ
おいサンジ
サンジ！サンジ！
クソ…
チョッパーがいてくれたら…
待ってウソップ！
そっち右！
心臓は左でしょ！
動いてる！
よかったな
生き返って
でも重傷よ　死ぬかも
なにー！？
えらいこっちゃ！
大変だ！
お、おい　てめえ一体
サ、サンジに何しやがった
貴様！
黙っていれば
何もしない
いいな？
結構
何こいつ…
何したの今
貴様
一体何を考えている
６年前
我らがこの島に攻め込んだ時
捕らえたお前の部下たちは
元気に働いてくれているぞ
我が輩が率いた神隊が
腕力もある
実にいい人材だ
だが　その６年ががりの大仕事も
どうやらもう終わりに近づいている
同時に私もこの島に
用事がなくなるというわけで
お前に別れの挨拶でもと
ここへ来た
それだけのこと
しかしこのスカイピアの住人どもは
つくづくめでたいヤツらだ
この島をただのヴァースの塊としか
見ていないのだからな
どういうことだ？
我々がこの島を
強硬に奪い取った理由
青海のハエどもが
この島に踏み込む理由
そして　シャンディアが
帰郷に固執する理由も相違あるまい
つまり
誰もがこの島で
求めるものは１つ
全ては遠い過去
青海で栄えた伝説の黄金都市
シャンドラの名残を欲するがゆえだ
黄金…
何だと言うのだ
だからめでたいと言っている
黄金の存在もその価値も
知らぬはこの国に住む当人ばかりよ
くしくも
ゲームは最終戦
このサバイバルゲームを制した者が
ばく大な黄金を我がものとする
聞こえるか？
にぎやかな祭りの騒ぎ
何を隠そう
私も参加者なのでね
行かねばならぬ
待て！エネル
神隊は…
神隊は解放するのか？
それは
神のみぞ知ることだ
待てエネル
消えた…
ウソップ！
邪魔だあ！
また来た！
神兵の雑魚どもに用はない！
珍しい弾を持っているな
空にはもともと存在しない
重～い物質
ヴァースの鉱石　鉄か？
ずいぶん私の部下たちを
葬ってくれたようだな　シャンディア
主力の１人
ゲンボウだな
神兵長ヤマ！
そこをどけ！
おのれ…
くっくっ　こんな所で…
くたばって…
なるものか
ほう～
まだ生きているとは
さすがにしぶとい
よろし
その心意気に敬意を表して
私の奥義で
とどめを刺してあげましょう
10連アックス！
おのれ！ヤマ！
アックスマウンテン！
惜しかったな
よくここまで来たものだ
何よ！
誰あんたたち！
何よじゃな～い
–　俺たちは副神兵長
よくもサトリの兄貴を！
よくも兄貴を～！
何？兄貴って
知らないわよ
知らないじゃな～い
俺の名はホトリ
俺の名はコトリ！
–　三つ子の兄がお前らにやられたのだ
だから
知らないって言ってんのよ！
–　お前ら許さ～ん！
ピエール！
さっさと片づけて
エネルを追わねば
あやつ我が輩の部下たちに
何をするか分からん
のいておれ娘
我が輩これしきの傷で
こやつらになぞ負けやせぬ！
嫌よ！
たまにはあたしだって
こいつら
守ってあげなくちゃ！
よかろう
まず
ダイアルを見極めよ
ええ
–　兄貴の敵　取らせてもらうぞ
都市そのものの
慰霊碑
都市が滅んだあとに
子孫が建てたのね
シャンドラ…
それが古代都市の名前
海円歴402年…
今から
1100年以上も前都市は栄え
滅んだのは800年前
世界中のどこにも残ってない
空白の100年に当てはまる
もしかしてこの島は
地上で途絶えた“語られぬ歴史”を
知っているのかもしれない
これがシャンドラの全図
都心部へ行けばもっと何かが分かるかしら
“語られぬ歴史”の手がかりが…
誰？
これはかわいいお嬢さん
どこへ消えた
隠れ身の術
あっ
こいつ白目むいてるぞ
白目怖え！
ゲダツ様
白目をむいていては敵が見えませぬ
うっかり
アホかこんにゃろう
敵！？そりゃそうか
お前まさか神官か？
いかにもそうだ
へそ！
ん？
俺の名は空番長ゲダツ
全能なるゴッド･エネルに仕える神官
アッパーヤードの
沼の試練をつかさどっている
何か言えよ　こんにゃろう！
ゲダツ様！
声を出さねばそやつに聞こえませぬ！
うっかり！
忘れるか普通！
せいぜい足元に注意しろ
このエリアはすでに俺のテリトリー
張り巡るは沼雲
ひとたびその沼に捕まれば
もはや自力では脱出不可能
ここは生存率50％…
うっかり
沼…
沼の試練！
お前が沈むのかあ！
バカめ　俺には効かぬ！
沼雲仕様
ミルキーダイアル！
ああっ！すげえ！
足の裏から何か出して 空飛んでる
かっちょいい！
手からも何か出た
タヌキ１匹
手間取るほどのこともない
食らえ！
沼雲バーガー！
重量は雲　性質は沼
触れて助かる道はなし
ゲダツ様違う！
こっちは私で…
取れないんだ
そっか　雲だもんな
手で持ち上げたくても
突き抜ける
取ろうとしてもがけば
それだけ中に引きずり込まれる
助けなきゃ
そっちかタヌキ
沼雲バーガー！
俺
こんなの受けたら死んでしまう
おいお前！
大丈夫か？しっかりしろ！
おい！
息をするんだ！
死ぬな！
よかった　生きてた
あんた
命の恩人だぜ
敵に命を救われるとは
情けなし
出た！
何たる言いぐさ
許せぬ！
もう貴様には仕えられぬ！
アックスダイアルの餌食にしてくれる！
よし！頑張ろう
一緒に戦おう
よかろう
ジェットパンチ！
絶滅種ジェットダイアル
これにより加速するパンチは
相手に敗北すら知らせない
服が破けてしまうのが難点だが
これが神官？
全力で逃げないと　死ぬ
雲の上はダメだ
沼雲のワナがある
遺跡の上を渡って森へ
どこへ行こうというのだ
タヌキ
ジェットパンチ！
ランブル！
ジャンピングポイント！
ランブルボールの効力は３分
貴様！
ゾオン系の能力者か
無駄だ
ジェットパンチ！
ヘビーポイント！
沼雲バーガー！
うわあれだ！
ガードポイント！
おのれちょこざいな
ブレーンポイント！
スコープ！
弱点…　何か弱点
何でもいい
隙を見つけて逃げるんだ
ジェットパーンチ！
ガード…
してるのに
見ろ！
雲に覆われた
ジャイアントジャックが見えてきた！
シャンドラの遺跡は近いぞ！
あのてっぺんにエネルがいる
呼んだか？
私ならここにいるが…
何か用かね
シャンドラの戦士カマキリ
エネル…　貴様！
誰に向かって口を利いてるんだ
我は神であるぞ
どうして私がこんな所に現れたのか
不思議でたまらないようだな
マントラか
そんなもの使わなくとも
顔にはっきりと書いてあるぞ
まあ無理もない
本来なら私が出るまでもないのだが
このサバイバルゲーム
一応私も参加者なのでね
それにもうすぐこの地を去る身
先ほどガン･フォールにも
挨拶してきたところだ
ゲームだと！？ふざけるな！
この私を消したくて
しょうがないって顔だな
いいだろう
戦士として頑張ってきたお前の
その苦労に報いてやろうじゃないか
神の慈悲というやつだ
そうだな
５分間でどうだ？
５分間
私はここにじっとしていよう
なに！？
お前の攻撃をよけもしないし
手も出さん
煮るなり焼くなり
好きにするがいい
この…
だがその５分ののち
お前は心から
神の存在を知ることになるのだが…
足…
見えたぞ　弱点
ウォークポイント！
逃げきれるかな
目の前はかすむし…
まだ動けるか
足がフラフラだ
それに
もうすぐランブルボールの
効力が切れそうだ
そうだ
やめよう　逃げるの
こいつに勝とう
この
何のつもりだ！
沼雲バーガー！
俺がすぐ逃げるから
みんなが俺を守ってくれる
だから俺は頼りにならない
俺はここで
海賊の旗を揚げよう
往生際の悪い
空中までも俺の領域
まだ分からぬか！
来い！
そうか！俺はさっき
靴を脱がされていたのか
おのれタヌキ！
ちょこざいなまねを！
俺は化け物
強いんだあ！
弱い獣はよくほえるもの
ジェットパンチ！
平静さを欠いて
マントラを乱したか
かすった　危ねえ
アームポイント！
生きてる
刻蹄
クロス！
これで俺も海賊だああっ！
ちょうど沼に落ちたみたいだな
よかった
上がってくるなよ
もう
そのまま沈んでくれ！
動いた！
まだ生きてる…
う、うかつ…
まさかあんなタヌキにこの俺が！
うっかり沼に沈んでしまうところだ
脱出せねば
もう上がってくるな　うあっ
沈め！沈め！
脱出！
ミルキーダイアル
ものすごい沈んだ！
よ…
よーし！倒したぞー！
この！
当ったらな～い
やめて！
やめてったら！
やめない
やめてってば！
そいつらもう意識ないのよ！
それがどうした
こいつらが
サトリの兄貴を潰したんだ
潰したんだ
–　許さーん！
この！
インパクトいただき
インパクト…
くさっ！何これ
フレイバーダイアルに屁をためた
なるほど　こやつら
４種類のダイアルを持っているのか
そうだとも
アックス
フレイム
インパクト
フレイバー！
覚えたか！
見極めは不可能だぞ
さあどっちがホトリで
どっちがコトリ？
どの手が何だ？
何が出るかはお楽しみ！
–　びっくりダイアルイリュージョン！
種類は分かった
グズグズしてはおれん
どっちがどっちかなんて
もともと興味ないっての！
天候は台風！
ハッズレ～
さあ俺の右手は何ダイアルか？
またまた屁でした
マヌケめ
炎だと思ったか
炎は俺の右手だよ！
ガスに引火する！
変な騎士！
バカめ！消し飛んだ
バカの考えそうなことである
甘く見られたものだ
コトリー！
戻ってこい
サイクロンテンポ
おい　娘
下にある我が輩の籠手で
とどめを刺せ
変な騎士　傷が開いたの？
構うな
すぐに出てくるぞ！
コテ？
コテ…　コテ…
ねえコテってなあに？
うわっ　重っ
青海の鉄でできているのだ
インパクトダイアルが仕込んである
使い方は教えたとおり
大体分かったけど
こんな重いの扱えないわよ
許さーん！
なんて
困ってる場合でもなさそうね
サトリの兄貴に続いて
弟のコトリまでも！
祈っても許さーん！
あいつは炎を使うヤツよね
体はびしょびしょ
それに空気は十分湿ってる
クールボール！
何だ？何やら寒いぞ
これだけか？
ええそうよ
あなた火を使うでしょ
お前ナメてんな！
俺のフレイムダイアルに
こんなもので対抗する気か！
燃やしてやる～！
たまった冷気の
上を流れる熱気は
湿った空気を凝結させる
つまりは霧になる！
フォッグテンポ！
なな、何だ
急に…　霧があ！
何も見えん
何のまねだ！
あいた…
何だ
お前何だこれは…
ちょっと失礼
インパクト
痛い！
腕がちぎれる～
もう何てもん使わせんのよ
変な騎士！
しばしの我慢じゃ
だが見事であったぞ娘
でも
よし！
船とクルーを守ったわ