Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
Pour une surprise, c'est une surprise !
La vingtaine de fiers combattants
encore en lice
se retrouvent
inexplicablement au tapis !
Dans toute l'histoire
du Corrida Colosseum,
on n'a jamais vu ça !
Cependant, au milieu du ring,
un combattant
est en train de se relever !
Serait-ce notre vainqueur ?
Est-ce lui qui a vaincu
tous les autres concurrents ?
Les véritables intentions de Fujitora
Quoi ?
Rebecca ?
La seule encore debout après la mêlée,
c'est Rebecca !
Les favoris pressentis pour récolter
les lauriers du Bloc D
ont tous mordu la poussière !
Le vainqueur de cette manche
est qualifié pour la finale du tournoi !
Et cette gagnante,
c'est la honte de Dressrosa,
la descendante de Riku,
une simple condamnée-gladiatrice !
Rebecca !
Pas de blagues !
T'as forcément triché, Rebecca !
Fouillez-la !
Quartier des gladiateurs prisonniers
Bravo Rebecca, t'as réussi !
Il s'est passé quoi ?
On s'en fiche, des détails.
Rebecca a gagné, c'est le principal !
Quelle honte ! Elle a fait quoi
à mon beau Cavendish, cette garce ?
L'Amiral Orlumbus n'a pas pu perdre
face à cette fillette !
– La Rafale ?
– Oui.
La Rafale de Rommel...
Vous ne connaissez pas ?
Cette affaire a ébranlé
tout le royaume de Rommel.
La nuit tombée,
un vent terrible se levait
et venait tailler les badauds en pièces.
La Marine a aussitôt été chargée
d'élucider cette affaire.
Mais les soldats envoyés
en furent également victimes.
Au final, l'enquête ne permit
de découvrir qu'une seule chose.
Derrière ce vent,
se cachait un dénommé Étalon Blanc.
On ne sait rien d'autre.
Ce criminel court toujours.
Après avoir quitté Rommel,
l'Étalon Blanc a semé la terreur
dans plusieurs autres villes.
Et lorsque l'Étalon Blanc
montre le bout de son nez,
ça coïncide toujours
avec le passage du même pirate.
Vas-tu cesser de fuir, fillette ?
Du balai !
Quelque chose cloche avec cet homme...
Il dort ?
C'est...
C'est un somnambule ?
Exactement.
L'Étalon Blanc est un dédoublement
de la personnalité de Cavendish,
qui se manifeste quand il dort.
À cause des crimes de l'Étalon Blanc,
Cavendish fut contraint
de prendre la mer.
Il a dû se faire pirate.
C'est pas de chance pour lui.
Ne t'avise pas de le plaindre !
Cette situation arrange bien Cavendish,
n'en doute pas.
Si t'as pitié de lui,
il en profitera sournoisement.
N'oubliez pas
que c'est une vraie fine lame.
l'Étalon Blanc
est encore plus redoutable que lui.
Par contre, il s'endort
quand son double apparaît.
Ce qui n'est pas l'idéal quand on joue
sa vie dans un tel tournoi.
Rebecca peut pas gagner !
Elle a dû utiliser un pistolet !
Elle a gagné sans blesser personne.
C'est une façon de se battre.
C'est aussi la seule à avoir pu parer
la lame de l'Étalon Blanc.
Elle n'a pas gagné par hasard.
Quels que soient mes adversaires,
je ne leur laisserai jamais le Pyro-Fruit.
Ils m'auront fait attendre,
mais je vais enfin pouvoir me battre !
Palais royal de Dressrosa
T'as vu ça ?
Elle est sacrément chanceuse,
ta petite-fille.
Je ne pensais pas te retrouver
sur le ring en compagnie de ta petiote,
mon bon vieux roi Riku.
L'ancien grand monarque
court après un Fruit du démon.
Tu es tombé bien bas, dis-moi.
Rebecca...
Dis-moi,
toute ta tribu se déchaîne, aujourd'hui.
Même Violette a donné dans la trahison.
C'est en quel honneur, tout ça ?
Tu ne peux sans doute pas
le comprendre.
Mais ce que tu as fait ce matin...
En ce qui concerne la déclaration
selon laquelle Doflamingo aurait renoncé
à son poste de Grand Corsaire,
il n'y a rien de plus faux.
C'était un mensonge.
j'en suis venu à me convaincre
qu'il fallait tout risquer pour ce pays.
C'est tout.
Je vois.
C'est pour ça
que tu es sorti de ton trou.
Mais pour Viola, ça ne colle pas.
C'est une sacrée rusée,
contrairement à toi.
Elle ne se risquerait jamais
sur un coup de tête.
Le jeu doit en valoir la chandelle.
Rajoute à ça le petit nouveau,
qui est venu me chercher querelle.
Le Grand Corsaire,
Trafalgar Law.
Ainsi que l'héritier
de la terrible lignée,
la coqueluche d'il y a deux ans.
Monkey D. Luffy.
Je suppose que Viola compte sur eux
pour me mettre à genoux.
Mais Law est déjà hors d'état de nuire.
Et le Chapeau de paille
devra renoncer à sa forme humaine
avant de ressortir du Colosseum.
Un seul de ses hommes
est passé à l'action, pour l'instant.
Franky le cyborg
prend d'assaut la Maison des jouets,
tout seul comme un grand.
Mais a-t-il vraiment une chance,
face à mes lieutenants ?
Restent quatre pions.
Zoro le chasseur de pirates.
Kin'emon le renard à la flamme.
Nico Robin et Sniperking.
Ils n'atteindront jamais le sous-sol.
On ne connaît pas encore bien,
si vous pouviez nous expliquer...
Au pied du Palais royal
Il y a un ascenseur, là-haut.
Luffy
en carpe
Zoro
en chat
Kin'emon
en grenouille
Vous avez compris ?
Le palais, où Doflamingo réside,
la Maison des jouets et la fabrique
sont tous reliés.
Une fois dans le palais, nous aurons
accès à la Maison et à la fabrique ?
C'est exactement cela.
Il faut soit passer par le palais,
soit par la Maison.
Mes camarades ont creusé un tunnel secret,
c'est par là qu'ils sont entrés.
Nous devons gagner le palais.
Je vois, tout s'éclaire.
Malgré cela, j'ai toujours bien du mal
à admettre l'existence
de si petites personnes !
T'as raison, on dirait des jouets.
C'est trop drôle.
Normalement,
nous ne nous montrons jamais
aux grands humains.
Vous êtes les Usolanders,
donc on fait une exception.
Des Usolanders ?
L'opération S.O.P. a déjà commencé.
Là, regardez !
C'est l'ascenseur
qui mène à l'entrée du palais.
Il faut montrer un laissez-passer
au garde pour emprunter l'ascenseur...
On le rétamera, ça ira.
Surtout pas !
Si vous causez un esclandre,
les ennemis attaqueront en masse.
Il y a quelqu'un.
Tu veux quoi ?
Luffy au Chapeau de paille ?
– Ouais, c'est moi.
– Le dis pas !
Je t'attendais.
Je vais vous mener au palais.
Et maintenant, place à la finale !
Malheureusement...
Les quatre lieutenants
qui devaient participer à la finale
ont dû annuler leur prestation,
à regret.
Mais pas d'inquiétude !
Car l'idole du Colosseum,
j'ai nommé Mister Diamante,
vient d'annoncer
qu'il disputerait la finale !
Diamante !
Le grand Diamante !
– À l'infirmerie !
– Vite !
Lucy !
Je suis en finale, moi aussi !
Lucy ?
Non...
Hep, la donzelle !
Tu parles pas au monsieur comme ça.
Tu dois être Rebecca.
Je t'ai à peu près cernée.
Je vais mettre un peu la pagaille,
mais je ne te causerai pas de tort.
Seules les apparences comptent, ici...
Ce royaume...
Il me rappelle l'endroit où on a grandi.
Palais royal
J'en ai un,
ce n'est pas le souci.
Ascenseur menant aux portes du palais
L'ascenseur mène bel et bien
à l'entrée du palais.
Mais si vous êtes arrêtés,
tout est fini.
Et surtout...
Surtout ?
– Vous avez l'air trop louches.
– Vipère !
T'es la fille qui a embarqué
notre cuistot.
Sanji ?
Jambe noire.
Ma Violette bien-aimée !
Il est parti à la rescousse
de votre navire...
Ouais, on sait.
C'est toi qui l'as prévenu,
pour le Sunny ?
Êtes-vous celle qui a confié le plan
de la Maison des jouets à Sanji ?
Oui, c'est bien moi.
Mais pourquoi faire tout cela ?
J'étais aux ordres de Doflamingo.
Quoi ?
T'es de la bande à Mingo ?
Elle faisait juste semblant
d'obéir à Doflamingo.
Wicka !
Vous vous souvenez de moi ?
Aurais-tu oublié mon pouvoir ?
J'ai gardé un œil sur vous
tout ce temps.
Le soldat qui s'est occupé
de Rebecca à la mort de ma sœur
s'est joint à vous pour organiser
le soulèvement.
J'ai tout vu.
Merci de faire ainsi confiance
à mon père.
Votre Altesse Viola !
Quoi ?
T'es une princesse ?
Cela remonte à si loin.
Attends,
Rebecca est la petite-fille du roi...
T'es sa mère ?
Rebecca est ma nièce.
C'est la fille de ma grande sœur,
Scarlett.
Si je ne m'abuse...
C'est un passage secret ?
Ma Dame, seriez-vous un ninja ?
C'est une sortie de secours,
connue de seule la famille Riku.
Même Doflamingo ignore son existence.
Et cette grande panière ?
C'est un treuil à poulie
pour les bagages. Regardez.
C'est sacrément haut.
Il y a aussi des marches.
En empruntant cet escalier,
on peut atteindre l'entrée du palais,
sur les remparts.
Luffy, chope ce gros bloc de pierre
et grimpe jusqu'en haut.
Mais oui ! Bien vu !
La chaîne descendra,
lestée par la pierre,
nous serons propulsés en haut.
C'est impossible, voyons.
Bon, j'y vais.
Secoue-toi, Luffy.
Dame ninja, grimpez prestement à bord.
Quoi ?
Maison des Jouets
Rêvez pas trop !
Franky...
Rocket...
Ça arrive.
... Launcher !
Fuyons !
Il est dangereux !
Le flingue sur sa tête,
c'est juste pour la frime !
Señor, fuyez !
Plongez avec votre pouvoir !
C'est pas le moment
de sortir la brosse à reluire !
Oh là là...
Quel homme !
Señor !
Catastrophe !
Señor Pink !
Señor !
Pourquoi il utilise pas son pouvoir ?
Allons...
Vous méprenez pas, les petits gars.
Mon Fruit du Barbotage me permet
de nager à travers les murs et le sol.
Il ne doit pas être utilisé
pour tourner le dos à l'ennemi.
Moi...
je nage seulement
quand j'en ai envie.
Ça n'a aucun sens !
Du brandy ?
Il s'en arrose le visage.
Il doit pourtant avoir des fractures !
Il désinfecte ses plaies au brandy ?
Ce n'est pas ça...
Señor...
S'il a risqué la mort en se prenant
une attaque de plein fouet,
c'était parce que derrière lui,
un de ses compagnons gisait,
incapable de s'enfuir.
J'ai mal au bidon...
Señor !
Mon petit cœur va défaillir.
Ce qui est fait est fait,
inutile de s'appesantir là-dessus.
Un câlin, Señor !
Vise, tu peux te relever ?
Ça va nickel.
Ce type, c'est un sacré dur.
Tonne-tonne !
J'ai mal au bidon.
Caramba, encore raté.
Lieutenant Machvise
Don Quichotte Family (Armée de Diamante)
T'es un sacré loustic, toi.
Boucle-la !
T'es qui, toi ?
On ne bouge plus !
Franky le cyborg,
de l'équipage du Chapeau de paille.
La Maison des jouets
est cernée par la Marine.
Hein ?
Pourquoi la Marine s'en mêle ?
Il se passe quoi ?
On m'a rien dit, à moi.
Que de contrariété...
Palais royal
La Marine passe à l'action.
Laisse-moi te féliciter,
Fujitora.
Salle des cartes
Cela ne veut pas dire
que je suis de ton côté.
En sus des pirates au Chapeau de paille,
des individus encore moins recommandables
menacent la sûreté de ce pays.
Il est normal d'intervenir.
La Marine doit protéger les civils,
c'est notre raison d'être.
Si le Chapeau de paille veut ta tête,
il n'hésitera pas
à déchaîner l'apocalypse.
Je dois l'arrêter,
mon sens de la justice me le dicte.
Je m'occuperai de ton cas
une fois tout rentré dans l'ordre.
Ai-je bien entendu ?
Je suis un petit nouveau,
recruté lors de la Conscription mondiale.
Mais depuis que je suis Amiral,
il y a une chose qui me démange.
Je souhaite mettre totalement fin au système
des Grands Corsaires.
Jadis, un pirate a tenté
de s'emparer d'un royaume.
S'il était parvenu à ses fins,
le résultat aurait ressemblé à Dressrosa.
Et l'équilibre des trois puissances,
alors ?
Qui ne tente rien n'a rien.
Donc...
Si tu continues tes manigances...
ta prime va grimper,
très cher Démon céleste.
En gros, il vaut mieux
que je t'élimine tout de suite.
Allons, allons, du calme.
Tâchons de nous entendre,
pour le moment.
Je dis simplement
que je vais protéger ce royaume.
Peu importe
les imperfections de ce pays,
je suis aveugle.
Je ne verrai rien de tout cela,
sois rassuré.
La Rêverie, la conférence mondiale,
se tient cette année.
Que cela te plaise ou non,
le monde va changer.
Dans le grand tournoi
du Corrida Colosseum,
l'heure de la finale a sonné !
Juste à temps !
Tout le pays a les yeux rivés
sur l'arène et sur le ring spécial
qui s'est déployé.
Nos cinq finalistes
vont faire leur entrée.
On va s'amuser un peu.
Allons-y, Marine Colosseo.
C'est Bartolomeo !
Tu retiens même pas mon nom ?
Qui sera le premier
à monter sur le ring ?
Le voilà !
La révélation de ce tournoi,
notre chouchou Lucy entre en scène !
Regarde bien, Ace !