¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Pocosaco
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Maestro musical
Halee
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Proveedor de raws
GS-Raws
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡Qué final tan impactante!
¡Eran aproximadamente veinte luchadores,
pero todos ellos han
quedado fuera de combate!
¡Esto nunca había ocurrido en
toda la historia del Coliseo Corrida!
¡Pero, en el centro del ring,
veo la sombra de alguien levantándose!
¡¿Será el vencedor?!
¡¿Será el combatiente que hizo esto?!
EL PRONÓSTICO DE FUJITORA
¡¿Qu...?!
¡¿R-Rebecca?!
¡Rebecca está de pie!
¡Todos los peleadores de renombre del
Bloque D que esperábamos que ganaran...
...siguen fuera de combate!
¡La cuarta finalista del torneo
del Coliseo Corrida es...
...la descendiente del vergonzoso Rey Riku de Dressrosa, la gladiadora prisionera,
Rebecca!
¡No fastidien!
¡¿Qué clase de truco usaste, Rebecca?!
¡Investíguenla!
PRISIÓN DE LOS GLADIADORES
¡Lo lograste, Rebecca!
¿Qué pasó?
¿A quién le importa cómo lo hizo?
¡Lo importante es que Rebecca ganó!
¡¿Qué demonios es esto?!
¡¿Qué le hizo esa mujer a Cavendish-sama?!
¡No puede ser que el Mayor Orlumbus
haya perdido contra esa mocosa!
¿Tornado Cortante?
Fue el Tornado Cortante de Rommel.
¿No sabes-dara sobre...
...la misteriosa tragedia que
ocurrió en el Reino de Rommel?
Dicen que cuando cayó la noche, el tornado comenzó a cortar a la gente-dara.
La Marina acudió de inmediato
a encargarse de la situación, pero...
...muchos marinos sucumbieron ante ese tornado.
Al final, lo único que descubrieron...
...fue que en realidad el tornado era un
hombre que se hacía llamar Hakuba-dara.
Aún no hemos podido capturarlo.
Incluso después de haber
abandonado el Reino Rommel,
Hakuba continúa causando
problemas en otros lugares.
En los lugares donde aparece Hakuba,
también se encuentra cierto pirata-dara.
¿Qué?
¡¿Crees que puedes escapar de mí, mocosa?!
¡N-No me molestes!
Le ocurre algo extraño.
¡¿Se quedó dormido?!
¿S-Sonambulismo?
Así es-dara.
De hecho, Hakuba es el alter ego
que aparece cuando Cavendish duerme.
Como Hakuba había cometido muchos crímenes,
Cavendish tuvo que hacerse a
la mar y convertirse en pirata-dara.
Qué desafortunado...
¡No se compadezcan de él!
Cavendish disfruta de ello.
Se aprovechará de ustedes si se compadecen.
Cavendish es un genio espadachín,
pero Hakuba es el doble de fuerte.
Pero el que su otra personalidad
aparezca cuando se queda dormido...
...es inapropiado para una batalla campal.
¡No es posible que Rebecca haya ganado!
¡Debe haber usado una pistola o algo!
Ganó sin cortar a nadie.
Es un estilo de combate respetable.
Además, ella fue la única que
vio venir la espada de Hakuba.
No se trató de pura suerte.
No me importa cuáles sean sus intenciones,
no permitiré que se lleve la fruta Mera Mera.
¡Sí que me han hecho esperar!
¡Por fin voy a pelear!
PALACIO REAL DE DRESSROSA
¿Has visto eso?
Tu nieta es muy fuerte.
Aun así, no puedo creer que
el abuelo y la nieta compitieran,
Rey Riku.
No puedo creer que un antiguo rey
buscara obtener una fruta del diablo.
Debes haber estado muy desesperado.
Rebecca...
Debo admitirlo, hoy tu familia me
está causando muchos problemas.
Hasta Violet me traicionó.
¿Hoy se celebra algún aniversario?
Parece que no te das cuenta...
...de lo que significaron para nosotros
tus acciones de esta mañana.
La noticia de que Doflamingo renunciaba al trono y a su título como Shichibukai...
...fue un error.
Es falsa.
Simplemente tuve que luchar.
Eso es todo.
Vaya, así que por eso peleaste.
Pero eso no explica lo de Viola.
A diferencia de ti, ella es astuta.
Nunca deja que las emociones la dominen.
Debe haber apostado...
...por el prometedor forastero
que se atrevió a desafiarme,
el Shichibukai, Trafalgar Law;
y por el hombre de poderoso linaje que
provocó gran conmoción hace dos años,
Monkey D. Luffy.
Esa mujer espera que la alianza
pirata entre estos dos me derrote.
Pero Law está en el estado que ves.
Y Sombrero de Paja Luffy no saldrá
del coliseo con forma humana.
Y en cuanto a los otros
Piratas del Sombrero de Paja...
Escuché que Franky, el Ciborg, está atacando la Casa de los Juguetes por su cuenta.
Ahora sólo falta ver si puede
derrotar a mis oficiales.
Las otras piezas en juego deberían ser...
El Cazador de Piratas, Zoro; Kin'emon,
Zorro de Fuego; Nico Robin y Sogeking.
Pero ni siquiera llegarán allá abajo.
No sé nada de este lugar, ¿podría
enseñarme cómo funciona este sitio?
PARTE BAJA DE LA MESETA DEL REY
El elevador está frente a nosotros.
LUFFY, DE CARPA
ZORO, DE GATO
KIN'EMON, DE RANA
Escuchen los tres.
El Palacio Real, donde está Doflamingo,
la Casa de los Juguetes...
...y el puerto comercial, donde está la fábrica de Smile, están conectados.
Entonces, si vamos directo hacia el Palacio Real,
¿podremos llegar a la Casa
de los Juguetes y a la fábrica?
¡Exacto!
Si quieren ir a la fábrica, tendrán que entrar por el palacio o por la Casa de los Juguetes.
Aunque mis aliados deben haber entrado por un pasadizo secreto que han estado cavando.
Deberíamos ir primero al Palacio Real.
Muy bien, comprendo.
Aunque lo esté viendo con mis propios ojos,
me cuesta creer que existan
personas tan pequeñas.
¡Sí, parece un juguete!
¡Es tan genial!
Normalmente, no nos mostramos ante la gente grande que no sea la familia real.
¡Ustedes, Piratas del Sombrero de Paja o Usolanders, son la única excepción!
¿Usolanders?
La operación SOP ya está en curso.
¡Miren, ahí está!
El elevador que conduce a
la entrada del Palacio Real.
Para utilizar el elevador, tienen que
mostrarle un pase a los guardias...
Basta con darles una paliza.
¡No lo hagas!
¡Si lo haces, provocarás un
alboroto y atraerás a más enemigos!
Hay alguien ahí.
¿Quién eres?
Sombrero de Paja Luffy, ¿eres tú?
Sí, soy yo.
¡No contestes!
Te he estado esperando.
Te ayudaré a entrar al palacio.
¡Ahora sólo falta la final!
Sin embargo...
...los cuatro oficiales que iban a competir
en la etapa final se han tenido que retirar.
¡Pero no se preocupen!
¡Porque el héroe del coliseo,
Mr. Diamante,
va a luchar en su lugar!
¡Diamante!
¡Diamante-sama!
¡A la enfermería!
¡Deprisa!
¡Lucy!
¡Yo también estoy en la final!
¿Lucy?
¿No eres él...?
¡Oye, tú!
Muéstrale respeto, este hombre es...
Eres Rebecca, ¿no?
Conozco tu historia.
Las cosas se han vuelto un caos,
pero no dejaré que salgas herida.
Si observas más allá de las apariencias...
Este país, en cierta forma,
me recuerda al lugar donde crecimos.
MESETA REAL
Yo tengo ese pase...
ELEVADOR QUE LLEVA A
LA ENTRADA DEL PALACIO
Es verdad que con ese elevador pueden
llegar a la entrada del Palacio Real,
pero si los descubren, estarán acabados.
No deben ir por ahí.
Y lo más importante...
¿Lo más importante?
Se ven muy sospechosos.
¡Eso es inconcebible!
¿No eres tú la mujer que se llevó a
nuestro cocinero hace un rato?
¿A Sanji?
Pies Negros.
¡Mi querida Violet-chan!
Él fue a salvar su barco, y luego...
Ya sabemos lo demás.
¿Le dijiste que el Sunny estaba en peligro?
Entonces, ¿tú le entregaste el mapa de la Casa de los Juguetes que Sanji-dono nos dio?
Sí, fui yo.
¿Por qué hiciste eso?
Porque soy una subordinada de Doflamingo.
¡¿Qué?! ¡¿De Mingo?!
¡Finge ser su subordinada!
¡Wicca!
¿Me recuerdas?
¿Has olvidado cuál es mi habilidad?
Los he estado observando todo el tiempo.
Sé que se aliaron con
el soldado de una pierna,
quien crió a Rebecca después
de la muerte de mi hermana,
y que están por iniciar una lucha.
¡Lo he observado todo!
Gracias por confiar en mi padre.
¡Viola-sama!
¿Qué?
¡¿Eres la hija del rey?!
Eso quedó en el pasado.
Entonces, si Rebecca es la nieta del rey...
¡¿Tú eres su mamá?!
Rebecca es mi sobrina.
Es la hija de mi hermana, Scarlett.
Esto es...
¿Una puerta oculta?
¡¿Eras una ninja?!
Es un pasadizo de emergencia para
uso exclusivo de la familia real Riku.
Ni siquiera Doflamingo sabe de su existencia.
¿Para qué sirve esta enorme cesta?
Es una polea para acarrear ciertas cosas.
Este lugar es realmente alto.
También hay escalinatas.
Estas escaleras los llevarán a la Torre Muralla, donde se encuentra la entrada al palacio.
Luffy, llévate esta roca a la cima.
Oh, muy buena idea.
Luego sujétate a la cadena y baja para
que nosotros podamos subir rápidamente.
Es una locura.
¡Bien, allá voy!
¡Apresúrate, Luffy!
¡Sube, mujer ninja!
¡¿Qué?!
CASA DE LOS JUGUETES
¡Son una verdadera molestia!
¡Franky...
...Rocket...
Esperen.
...Launcher!
¡Huyan!
¡Es demasiado peligroso!
¡Y ese cañón de su cabeza
no es más que un adorno!
¡Señor! ¡Huya!
¡Use su poder para nadar en el suelo!
¡No es momento para cepillarse los
dientes con un cepillo para zapatos!
¿Qué?
No puede...
¡Es tan duro!
¡Señor!
¡No lo puedo creer!
¡Señor Pink!
¡Señor!
¿Por qué no usó su poder para escapar?
No se confundan, niños.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Sui: Agua.
El poder de mi fruta Sui Sui, que me permite
nadar libremente por el suelo y los muros...
...no sirve para escapar de los enemigos.
Yo...
...nado cuando quiero.
¡Qué espíritu tan libre!
¿B-Brandy?
Está cubierto de sangre, y estoy seguro de que sus huesos están rotos, así que...
¡Está desinfectando sus heridas con brandy!
¡No es eso!
¡Señor, el motivo por el que arriesgó su
vida para recibir ese ataque de frente...
...fue porque detrás de usted había
un compañero que no podía moverse, ¿no?!
Me duele el estómago-in.
¡Señor!
¡Mi corazón va a estallar!
Eso fue hace tanto tiempo
que ya ni lo recuerdo.
¡Abrázame, Señor!
Oye, Vise, ¿puedes ponerte de pie?
¡Estoy bien-in!
Ese tipo es tan duro.
¡Ton-Ton!
Me duele el estómago-in.
Fallé otra vez-in.
FAMILIA DONQUIXOTE (OFICIAL DEL
EJÉRCITO DE DIAMANTE ♦) - MACHVISE
Eres bastante rápido-in.
¡Cállate! ¡¿Quién superrayos eres?!
¡Alto ahí!
¡Franky, el Ciborg, de los
Piratas del Sombrero de Paja!
¡La Marina ha rodeado por completo
la Casa de los Juguetes!
¿Qué hace aquí la Marina?
¿Qué? ¿No te enteraste-in?
Otro grupo molesto...
PALACIO REAL
La Marina ha hecho su movimiento.
Tomaste la decisión correcta, Fujitora.
HABITACIÓN
DE LOS PALOS
Eso no significa que esté de tu lado.
Con los Sombrero de Paja en acción y otros tipos problemáticos en las sombras...
Esta parecía la decisión más adecuada.
Nosotros luchamos para que
las bajas civiles sean mínimas.
Si de verdad los Sombrero
de Paja van tras de ti,
probablemente causen grandes estragos.
En ese caso, mi justicia implica detenerlos.
De ti me encargaré después.
¿Qué has dicho?
Soy un miembro nuevo de la Marina, elegido
a través del Reclutamiento Militar Mundial,
pero hay algo que quiero hacer
ahora que poseo el rango de almirante.
Erradicar por completo el
sistema de los Ouka Shichibukai.
Tiempo atrás, hubo un pirata que intentó
tomar el control de un determinado reino.
Si lo hubiese logrado, se habría convertido en un lugar sombrío como este.
¿Qué crees que le pasaría al equilibrio
de estos tres grandes poderes?
¡Quién sabe!
Eso no lo sabremos hasta que lo destruyamos,
así que...
Si no te comportas,
yo mismo tendré que tomar tu
cabeza, señorito Demonio Celestial.
Suena como si estuvieras diciendo
que debería matarte ahora mismo.
No seas impulsivo.
Seamos civilizados por ahora.
Estoy intentando proteger tu reino.
Aunque la suciedad quede al descubierto,
no puedo ver, así que no te preocupes.
Este año tendrá lugar
el Reverie, la reunión mundial.
Para bien o para mal, el mundo cambiará.
¡Es hora de dar comienzo a
la ronda final del torneo...
...del Coliseo Corrida!
¡Llegué a tiempo!
¡El país entero tiene puestos
sus ojos en este encuentro!
¡El ring especial está listo!
¡Ahora sólo tenemos que esperar la
entrada de los cinco combatientes!
Aquí es donde comienza la diversión.
¡Bien! ¡Allá vamos, Marincoliseo!
¡Es Bartolomeo!
¿Por qué me llamas así?
Bien, el primero en aparecer es...
¡Ahí está!
¡Ha llegado la estrella de
este torneo, nuestro Lucy!
¡Mírame, Ace!