مونتاج
Sewil
ضبط الجودة
Galaxy 9000
Sewil
Halee
Galaxy 9000
Sewil
Halee
Galaxy 9000
Sewil
Halee
مزامنة الترجمة
Galaxy 9000
RaySJ
Sewil
Galaxy 9000
RaySJ
Sewil
Galaxy 9000
RaySJ
Sewil
كاريوكي
SuperDown
الصوت
Halee
المحاكاة
FiberAhmed
ترجمة
Al3asq
!يا لها من نهاية غريبة للمعركة
جميع المقاتلين العشرين الأشداء الذين تمكنوا من مواصلة القتال
!قد فقدوا وعيهم لسببٍ مجهول
!لم يسبق أن حدث هذا في تاريخ كولوسيوم كوريدا العريق
ولكن في مركز الحلبة، يمكننا رؤية ظل أحدٍ
!يُكافح ليتمكن من النهوض
!أهو المُنتصر يا ترى؟
!هل ذو الظل هو من فعل كل هذا؟
نوايا فوجيتورا
-ماذ
!ر-ريبيكا؟
!ريبيكا هي التي استطاعت النهوض
...جميع المحاربين المشهورين الذين ظننا أنهم سينتصرون بنزال المجموعة د
!ما زالوا ملقين على الأرض بلا حراك
...الفائز بآخر مجموعة في بطولة معارك كولوسيوم كوريدا، والمنتقل إلى النهائيّ
هي بنحوٍ مفاجئ مُقاتلة مُدانة
...وحفيدة الملك ريكو الذي يُعد وصمة عارٍ في تاريخ دريسروزا
!ريبيكا
!كفى عبثًا
!أيُّ حيلة استخدمتها يا ريبيكا؟
!فتشوها
مقر سجن المحاربين
!نجحتِ يا ريبيكا
ما الذي حدث بالضبط؟
!ومن يهتم بما حدث؟ ما يهم هو أن ريبيكا قد انتصرت
!ما الذي يحدث؟! ما الذي فعلته تلك المرأة بكافنديش-ساما؟
!يستحيل أن يُهزم الأميرال أورلومبوس على يد فتاة صغيرة
الرياح القاطعة؟
.تلك كانت رياح رومل القاطعة
.إنكم لا تعرفون عنها شيئًا-دارا
.وقعت حادثةٌ غامضة في مملكة رومل يومًا ما
تلك الحادثة الغريبة قيل عنها أنَّ رياحًا قاطعة
.كانت تهب وتقتل البشر كل ليلة-دارا
،أُرسِل جنود البحرية بأسرع وقت
.إلا أن الرياح قتلت منهم الكثير كذلك
...كل ما اكتشفوه في النهاية كان
.أن الرياح هي في الواقع رجلٌ يُسمي نفسه هاكوبا-دارا
.ما يزال ذاك الرجل طليقًا
.استمر هاكوبا بدبّ الرعب في عديدٍ من المدن حتى بعد مغادرته مملكة رومل
ولكن أينما يظهر هاكوبا، لا بد أن يكون ذلك القرصان
.في نفس المكان وفي نفس الوقت-دارا
ماذا؟
!لا يمكنكِ الهرب مني أيتها الفتاة الصغيرة
!لا تُعق طريقي
.ذلك الرجل يتصرف بغرابة
!نام؟
هل يمشي أثناء نومه؟
.صحيح-دارا
.هاكوبا بلا شك هو شخصية كافنديش البديلة التي تستيقظ أثناء نومه
،بسبب ارتكاب هاكوبا للجرائم
.اضطر كافنديش للإبحار، وأصبح قرصانًا-دارا
.يا له من مسكين
!لا تتعاطفوا معه
.كافنديش يستمتع بحالته تلك، وسيستغل تعاطفكم معه
...إنه سيافٌ بارعٌ بالأصل
.إلا أن هاكوبا يفوقه قوةً بمراحل
،ولكنه ينام عند ظهور شخصيته البديلة
.وهو أمرٌ غير مناسبٍ لمعركةٍ جماعيةٍ كما يبدو
!لا يمكن أن تفوز ريبيكا
!لا بد أنها استخدمت مسدسًا أو ما شابه
.انتصرت دون أن تلمس أحدهم
.إنها طريقةٌ للفوز بالمعركة
،وفوق ذلك، لم تكن محظوظة وحسب
.بل هي الوحيدة التي تمكنت من تفادي هجوم هاكوبا
.مهما حدث، لا يُمكنني أن أدع أحد يظفر بفاكهة اللهب
!مللتُ الانتظار، وأخيرًا سأتمكن من القتال
قصر دريسروزا الملكي
هل رأيت هذا توًّا؟
.حفيدتُك امرأةٌ قويةٌ حقًا
.لم أتوقع أن تشترك معها في البطولة
...أيها الملك ريكو
اشتراكُ أحدٍ كان ملكًا يومًا ما في بطولة
.لنيل فاكهة شيطان يدل على مدى يأسك
...ريبيكا
.الأهم من ذلك، أعضاء عائلتك قد تمادوا كثيرًا اليوم
.كذلك خانتنا فايوليت
هل يُصادف اليوم ذكرى معينة؟
،أعرف أنك لا تدري بذلك
...ولكن ما فعلته هذا الصباح
بشأن الخبر المتداول عن تخلّي دوفلامينغو عن عرشه
...وعن استقالته من منصبه في الشيتشيبوكاي
.كانَ محض خطأ، مُجرد خبر كاذب
.دفعني للرغبة بالقتال في سبيل ذلك
.هذا كل شيء
.فهمت، لهذا قررت التحرُّك
ولكن أمر فيولا مختلف
.إنها امرأةٌ تعتمد على المنطق وتحليل المواقف بعكسك
.يستحيل أن تتصرف بناء على عاطفتها فقط
.لا بد أنها قد فاضلت ما بين خياراتها المتاحة حاليًا
،وهنا يقبع أحد المبتدئين الموعودين الذي أتى ليتحداني
.الشيتشيبوكاي، ترافلغار لاو
،وفوق ذلك، ثمة من تسري بعروقه دماء شيطانية
...وقد كان محط أنظار الجميع منذ عامين
.مونكي دي لوفي
.تلك المرأة تتمنى أن يتمكن هذان القرصانان المتحالفان من إسقاطي
،ولكن، لاو في حالة يُرثى لها
.وقبعة القش لوفي لن يخرج أبدًا من الكولوسيوم كبشريّ
...وبالنسبة لأعضاء طاقم قبعة القش حاليًا
.فالسايبورغ فرانكي يُهاجم منزل الدمى وحيدًا
.ولكن لا أظنه قادرًا على هزيمة قادة عائلتي
،والبقية ما يزالون هنا
.صائد القراصنة زورو، وثعلب النار كينيمون، ونيكو روبين، سوغيكينغ
.ولا أظن أنهم سيتمكنون من الوصول حتى إلى الطابق الواقع تحت الأرض
نحن نجهل هذا المكان تمامًا، فهلّا عرَّفتنا عليه؟
(عند سفح (الهضبة الملكية
.ثمة مصعد هناك بالأعلى
لــوفــي
في زي الشبوط
زورو
في زي القـط
كينيمون
في زي الضفدع
.أنصتوا جميعًا
،القصر الذي يتمركز به دوفلامينغو، ومنزل الدمى
.والميناء التجاري الذي يتواجد به مصنع سمايل، جميعهم متصلون معًا
إذًا بمقدورنا الوصول إلى منزل الدمى والمصنع إن تمكنا من دخول القصر، صحيح؟
!هذا صحيح
.سيتوجب عليكم المرور إما بالقصر أو منزل الدمى للوصول إلى المصنع
ولكن لا بد أن رفاقي قد تسللوا إلى الميناء التجاري
.عبر الممر السري الذي قمنا بحفره
.علينا الذهاب إلى القصر أولًا
.فهمت، عُلِمَ
،ولكن رغم رؤيتي أحد الأقزام
.إلا أني عاجز عن تصديق فكرة وجود أشخاص بهذا الحجم
.أنتَ محق، فهي تبدو كدمية. أمرٌ مثير
،نحن لا نظهر أنفسنا إلا للبشر الضخام من العائلة الملكية
!ولكنكم يا طاقم قبعة القش الأوسولاندي تُعدون كاستثناء
أوسو... ماذا؟
.قد بدأت سلفًا SOP عملية
!انظروا، ها هو
.هذا هو المصعد المؤدي لمدخل القصر
...علينا إبراز تصريح عبورٍ لحارس الأمن كي نصعد المصعد
.فلنوسعه ضربًا وحسب
!إيّاك
إن فعلتَ ذلك فستتسبب بجلبة
!وسنضطر لمواجهة أعداء كثر
.ثمة أحدٌ هناك
من أنتِ؟
أنت قبعة القش لوفي، صحيح؟
.نعم، هذا صحيح
!لا تُجبها
.كنت بانتظارك
.سأساعدكم في دخول القصر
!سننتقل الآن إلى النهائيات
...ولكن
القادة الأربعة الذين كانوا سيخوضون النزال في النهائيات
!تحتم عليهم الانسحاب من البطولة
!ولكن لا تشغلوا بالكم
...فالأمر الذي لن تصدقوه هو أنَّ بطل الكولوسيوم؛ السيّد ديامانتي
!سيشترك في النهائيات كبديلٍ لهم
!ديامانتي
!ديامانتي-ساما
!إلى الغرفة الطبية
!بسرعة
!لوسي
...تأهلتُ أيضًا
لوسي؟
.كلا، ليسَ هو
...يا هذه، لا تتحدثي إلى هذا الرجل بنحوٍ عادي
أنتِ ريبيكا، صحيح؟
.أنا على معرفة تامة بماضيك
.رُبما يعم المكان بعض الفوضى، ولكني لن أصيبكم بمكروه
.أحسنوا الحفاظ على المظاهر
...هذه البلادُ بطريقةٍ ما تُشبه
.البلاد التي ترعرعنا بها
الهضبة الملكية
.لديَّ تصريح للدخول
المصعد المؤدي لمدخل القصر الملكي
،سيوصلكم هذا المصعد لمدخل القصر فعلًا
.ولكن إن اكتشفوا هويتكم وأوقفوا المصعد، فسينتهي كُل شيء
...والأكثر أهمية من ذلك
الأكثر أهمية؟
.تبدون مريبين للغاية
.جرحتِ مشاعري
.تذكرت توًّا، أخذتِ معكِ طبّاخنا مُسبقًا
سانجي؟
!الساق السوداء
!عزيزتي فايوليت-تشان
.ذهب لحماية سفينتكم
.إننا على علمٍ بما حدث
أنتِ من أخبره بالأزمة التي حلت بالسفينة، صحيح؟
أيعقل أنكِ من قدّم خارطة موقع منزل الدمى التي قدمها لنا سانجي-دونو؟
.أجل، فعلًا
أنّى لكِ امتلاكها؟
.كُنتُ أحد أتباع دوفلامينغو
!ماذا؟! أحد أتباع مينغو؟
!كانت تتظاهر بأنها تابعة لدوفلامينغو
!ويكا
أتذكرينني؟
هل نسيتِ قدرتي؟
.كُنتُ أشاهد ما تفعلونه طوال الوقت
وكذلك جندي-سان ذو الساق الواحدة
.الذي اهتم بتربية ريبيكا نيابةً عن أختي الراحلة
.وأعلم أيضًا أنكم بدأتم القتال
!شاهدت كُل شيء
.أشكركم على ثقتكم بوالدي
!فيولا-ساما
!ماذا؟
!أنتِ كُنتِ أميرة؟
.كنت كذلك في الماضي
...إذًا بما أنَّ ريبيكا حفيدة الملك، فهذا يعني أنكِ
أمها؟
.ريبيكا هي ابنة أختي
.ابنة أختي الكبرى سكارليت
...أيعقل أن هذا
باب سري؟
!أأنتِ من النينجا؟
.هذا ممر طوارئ سري يخص عائلة الملك ريكو
.حتى دوفلامينغو لا يعرف عنه شيئًا
ما غرض هذه السلة الضخمة؟
.إنها بكرة لرفع الحمولات الثقيلة
.إنها ممتدة للأفق
.ثمة سلالم أيضًا
،إن صعدتم من خلال السلالم
.ستصلون إلى برج المتراس حيث يوجد مدخل القصر
.لوفي، احمل هذه الصخرة واصعد للقمة
.فكرة سديدة
.سنتمكن من الصعود إن قفزتَ من الأعلى وأنت مُمسك بالسلاسل
.هذا مُستحيل
!سأنطلق إذًا
!بسرعة يا لوفي
.فلتصعدي كذلك يا كونويتشي
كونويتشي: فتاة النينجا
مـ-ماذا؟
منزل الدمى
!يا للإزعاج
فرانكي
روكيت
أوماتا
لانشر
!اهربوا
!إنه خطير
!رُغم أنه لم يخرج شيئًا من المسدس القابع في رأسه
!سينيور! اهرب رجاءً
!استخدم قدرتك للاختباء بباطن الأرض
!الوقت غير مناسب لتنظيف أسنانك بفرشاة الأحذية
!ماذا؟
...لا يُمكنني التحمل
!يا لقوة شخصيته
!سينيور
!يا للهول
!سينيور بينك
!سينيور
لِم لم تستخدم قدرتك للهرب؟
.لا تسيئوا الفهم يا أولاد
.فاكهة السباحة تمنحني القدرة على السباحة في الجدران أو الأرض حسب رغبتي
.ولكنَّ غرضها ليس الهرب من عدوي
...أنا
.أسبح حينما أريد ذلك
!يا للحريّة
بـ-براندي؟
براندي: مشروب كحولي يصنع بتقطير النبيذ لزيادة كمية الكحول، وثمة عدة أنواع له
.الدم يغطي جسده، ومتأكد أنّ بعض عظامه قد تهشمت
أيطهر نفسه بالبراندي؟
!كلا
...سينيور، أيعقل أنك تلقيت هجومًا توًّا من الأمام مُخاطرًا بحياتك
!لأنّ ريفقك في الخلف عاجز عن الحركة؟
.معدتي تؤلمني-إين
!يكفي يا سينيور
!سينفجر قلبي بسببك
.نسيت تلك القصة القديمة
!عاشرني يا سينيور
أتقوى على النهوض يا فايس؟
!أنا بخير-إين
.يا لقوة شخصيته
تون-تون
طن
.معدتي تؤلمني-إين
.لم أصبك مُجددًا-إين
(♦ قائد في عائلة دونكيهوتي (جيش ديامانتي
ماهافايس
.أنت سريع الحركة-إين
أطبق فمك! من أنت بحق؟
!لا تتحرك
!أيها السايبورغ فرانكي من طاقم قبعة القش
!حاصرت البحرية منزل الدمى بالكامل
لِمَ البحرية هنا؟
.ماذا؟ لم أسمع بشيءٍ كهذا-إين
.المزيد من الإزعاج
القصر الملكي
.تحرّكت البحرية
.أحسنت الاختيار يا فوجيتورا
جناح الاجتماعات
.هذا لا يعني أني حليف لك
.ثمة مشبوهون آخرون بدؤوا التحرّك كذلك بجانب طاقم قبعة القش
.لذا ما فعلته هو تحرّك منطقي
.يجب أن تُقاتل قوات البحرية لتخفيف الضرر الواقع على المدنيين
،إن كان قبعة القش يسعى لرأسك
.فلن يكترث للدمار الذي سيحدثه بغية نيل ذلك
.لذلك حدس العدالة يُرشدني لمنع حدوث ذلك
.وسأترك أمرك لبعد ذلك
ماذا قُلت؟
.أنا مُستجدٌ نُجّدتُ من خلال حملة التجنيد العالمية
.ولكن ثمة ما أريد فعله بما أنّ رتبتي أميرال بحرية
.الإلغاء الكُلي لنظام الشيتشيبوكاي
.ثمة قرصانٌ حاول الاستيلاء على عرش إحدى الممالك في الماضي
.لو أنه نجح في ذلك، لأضحت تلك المملكة مشبوهةً كهذه
ما الذي سيحدث لتوازن القوى الثلاث العظمى؟
.من يعلم؟ لن نعرف ما سيحدث إلا بعد هدمه
...لذا
...كُلما زادت أفعالك الطالحة
.كُلما ازدادت المُكافأة على رأسك أيها الشيطان السماوي
.«أظن معنى كلامك هو: «إن أردتَ قتلي، فهذا هو الوقت المُناسب لذلك
.لا حاجة للتسرع، فلنبقَ على وفاقٍ في الوقت الراهن
.فأنا سأحمي مملكتك
،من الآن فصاعدًا، أيًا كانت الأخطاء التي ستنجلي من هذه البلاد
.سأبقى رجلًا كفيفًا لا يرى شيئًا، فلا تقلق
.سيُعقد هذا العام المؤتمر العالمي؛ ليفيلي
.سيتغيّر العالم سواءً راقَ لك ذلك أم لا
!بطولة معارك كولوسيوم كوريدا
!النهائي
!وصلت في الوقت المُناسب
!قُمنا بإعداد حلبة خاصة، والبلاد بأسرها تشاهد هذا الحدث
!سيطأ المتنافسون الخمسة الحلبة في أيّ لحظة
.سيكون هذا مُمتعًا
!عظيم، فلندخل يا مارين كولوسيو
إنه بارتولوميو. من أين أتيت بهذا الاسم؟
...والآن، أول من سيظهر هو
!ها هو
!محبوبنا المُجازف ذا الحظ الأوفر في هذه البطولة، لوسي
!شاهدني يا إيس