¡Qué peligro, quedarse aquí es peligroso!
Hace bastante calor... en este Piso Ardiente.
¡A-Alcaide! ¡E-Espere un momento, por favor!
¡Por favor, no luche con él todavía!
¡Salgamos de aquí!
¡Seremos afectados por el veneno del alcaide!
¿Qué demonios?
¡Estaba a punto de llegar a ese sitio que olía tan bien!
¡M-Mugi-chan! ¡No puedes luchar contra él!
¡Es Magellan, el alcaide de Impel Down!
¡Tiene el poder de la fruta Doku Doku!
¡Huye! ¡Enfrentarse a él es una locura!
¿Doku Doku? ¿Envenenas?
Exacto, Sombrero de Paja Luffy...
El novato que causa problemas donde va,
ha retado al Cuartel General de la Marina y al Gobierno Mundial, y tiene una recompensa de trescientos millones por su cabeza.
Nunca pensé que ese hombre fuera a irrumpir en esta legendaria e impenetrable prisión.
Has manchado mi orgullo como alcaide.
Sé lo que pretendes.
¡Quieres liberar a tu hermano, el comandante de la Segunda División de los Piratas de Barbablanca, Portgas D. Ace!
Tras capturarte, me tomaré mi tiempo contigo para averiguar cómo conseguiste irrumpir aquí.
Hubiera querido serte de más ayuda.
¡Ni muerto te lo diré!
¡Mugi-chan! ¡El cuerpo de Magellan está cubierto de veneno!
¡Tendrás un problema serio con sólo tocarlo!
¡¿De verdad piensas que tendrás alguna oportunidad contra un hombre así?!
¡Volvamos al Caldero de Sangre donde
estábamos antes, y ve hacia la derecha!
¡Mugi-chan, olvídate de la comida
y huyamos hacia el Nivel Cinco!
¡Será inútil!
¡Las escaleras que llevan al Nivel Cinco están custodiadas por una Carcelera Jefe y tres Demonios Guardianes!
¡Ya hemos sellado todas las rutas de escape de este piso!
¡No importa hacia dónde quieran huir...
...no tienen escapatoria!
¡No! ¡No puede ser!
¡Hidra!
¡¿Qué es eso?!
¡¿Todo eso es veneno?!
¡¿Un montón de veneno?!
¡Espere, Alcaide Magellan! ¡Aún seguimos aquí!
¡¿Qué está haciéndole a sus propios aliados?!
¡La Hidra está hecha de neurotoxinas paralizantes!
¡Un dolor insoportable se extiende por todo tu cuerpo y al final te mata!
¡Duele...! ¡Rápido, el antídoto!
¡Aléjate de mí!
¡No estorben cuando estoy atacando, idiotas!
¡P-Por favor, perdóneme!
¡Tengo hambre, tengo hambre, tengo hambre!
¡¿Incluso en un momento así conservas tu apetito?!
¡Está claro que no eres normal, Mugi-chan!
¡Aun así, escapar de Magellan podría ser imposible!
¡Quema!
¡A ver si me pillas!
¡E-Estoy ardiendo!
¡Bien! ¡Acabé con una de sus cabezas!
¡Pero hasta aquí has llegado!
¡Chloroball!
¡Por poco!
¡Pónganse las máscaras antigás!
¡Aléjense del centro!
¡El alcaide está peleando!
¿Gas lacrimógeno?
¡Maldita sea, es el gas venenoso de Magellan!
¡¿Por qué está peleando aquí abajo?!
¿Quién es su oponente?
¿Quizás ese intruso del que estaban hablando?
¿Liberar gas venenoso en las
profundidades del infierno? ¡Esto es serio!
¿Qué pasa? ¡Me pican los ojos y no puedo dejar de llorar!
¿Qué demonios? No puedo...
¡No puedo luchar así!
¡¿Qué?!
¡Los dragones se han detenido!
¡Venom Road!
Si lo toco, estoy acabado...
¡Ha derretido el muro de piedra!
¡Eres el siguiente!
¡Debo salvar a Ace...!
¡Al final, tanto tú como tu hermano Ace...
...sufrirán el mismo destino!
¡Nunca habrá una mejor oportunidad que esta,
ahora que Magellan lucha contra Sombrero de Paja!
¡Estás loco, idiota extravagante!
¡¿No ves la cantidad de enemigos que hay?!
¡No es sobre cuántos haya! ¡Escucha atentamente!
¡Quieren evitar que Sombrero de
Paja vaya a los niveles inferiores,
así que tienen a los Demonios Guardianes custodiando el acceso al Nivel Cinco!
¡Este es el lugar menos vigilado!
¡Si dejamos escapar esta oportunidad,
la cosa se nos irá complicando cada vez más!
¡Es la mejor forma de escapar!
¡Sombrero de Paja acabará perdiendo!
¡Tenemos que volver al Nivel Tres antes de que eso ocurra!
Tal vez tengas razón...
Y que yo sepa, el Vicealcaide Hannyabal no es usuario de las habilidades.
¡Si me encargo de los demás con la Muggy-dama,
deberíamos ser capaces de encargarnos de él!
Es cierto.
¡Prepárate!
¡Ya he sufrido suficiente en este infierno!
Adelante.
¡Ahora sólo debemos abrirnos paso!
¡Eso es!
¡Hannyabal-sama! ¡Son Buggy, el Payaso, y Mr. 3!
¡Intentan volver al Nivel Tres!
¡No los dejen escapar!
¡Muggy...
¡Candle...
¡Esperen!
¡A todas las tropas, quédense en espera!
¡Gomu Gomu no...
...Stamp!
Magellan es capaz de hacer callar a todos los
presos de esta prisión, la más grande del mundo.
Es el amo del infierno...
¡Decídete, Bon Kurei!
¡Lo siento tanto!
¡No importa lo que haga, no puedo ganar!
¡No tengo ninguna oportunidad de ganar!
¡Huiré, lo siento!
¡Lo siento, Mugi-chan!
¡Lo siento mucho!
¿Aún no tienes intención de rendirte?
¡Liberaré a Ace y saldremos de aquí!
¡No conseguirán que muera antes de llegar a él!
¡No dejaré que Ace sea ejecutado!
¿Y este vapor?
Si estoy destinado a perder porque
eres venenoso y no puedo tocarte...
¡Prefiero tocarte y...
...quedarme sin brazos para vencerte!
¡Si no aprecias esos brazos,
te concederé tu deseo y los tomaré!
¡Gomu Gomu no...
...Jet Bazooka!
Maldición, qué molesto.
¡Si hubieran pasado y armado un alboroto allí arriba, podría haber culpado al alcaide!
Informando desde el acceso al Nivel Tres.
Hemos sufrido numerosas bajas debido a una gran explosión.
Sí, hemos capturado a Buggy, el Payaso y a Mr. 3.
¡Les dije que podían pasar, y aun así me atacaron!
¡Panda de idiotas!
¡Q-Qué fuerte! ¡No esperaba que fuese tan fuerte!
E-Ese Hannyabal...
No quiero ser torturado...
Si me van a torturar, prefiero morderme la lengua ahora mismo...
¡Me la voy a morder!
¡La morderé!
¡La morderé, de verdad!
¿De verdad es imposible enfrentarse a él?
No pienso en cosas tan temerarias.
Si me hubiera quedado, me habrían
matado con una probabilidad del 200%...
¡Huiré!
¡No miraré atrás!
¡No queda otra opción... hay que correr!
Pensar que conseguiste ponerme de rodillas...
No hay nada más peligroso que una rata arrinconada...
¡Pero el veneno que cubre tus brazos será más que suficiente!
Sufres, ¿verdad? ¡Qué pena!
¡Gomu Gomu no...
...Twin Jet Pistol!
¡Doku Fugu!
¡Gomu Gomu no...
...Jet...
¡Hidra!
...Pistol!
¿Neblina...?
¡Doku Gumo!
¿Se te nubla la vista?
¿Los sonidos se distorsionan?
Tus manos ahora no deben servir para nada.
¡Pronto el veneno te privará de tus sentidos!
¡Oigan, guardias!
¡Díganme la verdad!
Ocurre algo ahí arriba, ¿verdad?
No, no pasa nada.
...Stamp!
Ya es suficiente, ¿no crees?
¡Gear Second!
¡Hidra!
¡Devuélveme...
...a Ace!
Este es tu castigo.
Después de exponerte a tal cantidad de veneno, ningún antídoto podrá salvarte.
¡Agonizarás durante veinticuatro horas...
...y entonces caerás al verdadero infierno!
¡A-Ace!
Bien hecho, Alcaide Magellan.
¿Cómo ve a Sombrero de Paja Luffy?
Morirá pronto.
Pero es un estorbo tirado ahí.
Llévenlo a la torre central del Nivel Cinco.
¡Sí!
¡A-Alcaide Magellan!
¡Hay problemas en las escaleras de acceso al Nivel Tres!
¡¿Qué ha sucedido?!
Aún no tenemos los detalles...
Oye...
¡Oye!
Este tipo no reacciona.
¿Está muerto o lo querrán conservar para la posteridad?
No puede ser...
M-Mis dedos...
Mis dedos no se mueven...
Tampoco siento nada en ellos...
Son síntomas de congelación,
tú tampoco aguantarás mucho más.
Maldición, nos están poniendo a prueba.
No podemos morder ni un trozo de pan.
¿Eh? ¡Oigan, miren esto!
Han traído a uno nuevo.
Oye, ¿cómo te llamas?
¿De cuánto es tu recompensa, chico nuevo?
Es demasiado tarde para él.
Recibió el castigo del veneno.
¡¿Qué significa esto?!
¡Hannyabal! ¡¿Cómo pudiste dejar que
todas tus tropas cayeran sin hacer nada?!
¡Despierta, Hannyabal!
¡¿Qué ha ocurrido aquí?!
¡A-Alcaide! ¡Por favor, suélteme!
¡L-Lo siento mucho, bajé la guardia!
¡N-No quiero ser torturado!
¡Los traseros apestan!
¡Maldito travesti!
¡Nos abandonó!
El culpable ha sido un travesti experto en Kenpo.
Supongo que nos ha pillado desprevenidos...
¡Déjate de excusas!
Supongo que ha subido las escaleras y ha huido hacia niveles superiores, ¿no?
El prisionero era un miembro de la
organización de Crocodile, Baroque Works.
Un hombre que se hace llamar Mr. 2...
Eh, bueno, un travesti.
Eso es irrelevante.
Estaba prisionero en el Nivel Tres.
Debería ser cuestión de tiempo que lo atrapen.
¿Qué hay del motín del Nivel Dos?
Está prácticamente controlado.
¡Que todos los efectivos que se han
concentrado en el Nivel Cuatro suban al Nivel Tres!
¡Pongan a Sadi-chan al mando y
desplieguen a los Demonios Guardianes!
Ella se ocupará del resto.
Muy bien, ¿y estos dos prisioneros?
Hagan lo que quieran.
¡Pero dense prisa y arreglen este desastre, devuelvan a Impel Down a la normalidad!
Yo me refugiaré en un lugar oscuro y cerrado.
Diarrea, ¿no?
¡Oigan, ustedes, levántense y busquen al último fugitivo!
¡Sí, ahora mismo!
Eh, bueno... ¿qué hacemos con estos dos?
Oh, hay algo que quiero preguntarles.
Llévenlos a la sala de interrogatorios.
Me ocuparé de ellos personalmente.
Entendido.
Lo dejaremos solo entonces, Vicealcaide.
¡Nos has salvado!
¡C-Conseguimos librarnos de la tortura!
Bien, ¿cuál es el siguiente paso?
¿No es obvio?
¡Debemos darnos prisa y...
...salvar a Mugi-chan antes de que sea demasiado tarde!
¿S-Salvarlo?
¿No escuchaste a los soldados? ¡Fue envenenado por Magellan y lo enviaron al Nivel Cinco!
¡No hay esperanzas para Sombrero de Paja ahora!
¡Moriríamos como perros!
¡No me importa si muero como un perro,
como un travesti o como cualquier otra cosa!
¡Desde el momento en que di la espalda a
Mugi-chan y Magellan, dejé parte de mi vida allí!
¡Mientras huía, juré: "Antes que
morir en vano aquí y ahora, huiré,
y mientras consigas sobrevivir, volveré
y te salvaré aunque me cueste la vida"!
No me importa que prometieras algo así...
Pero ¿por qué arriesgarías tu vida de nuevo
ahora que por fin has conseguido huir?
¡Porque es mi amigo!
¡No necesito otra razón!
¿Tu... amigo?
¡Si vamos a salvar a Mugi-chan,
antes debemos hacer algo con el veneno!
¡Eso es, necesitamos un antídoto!
No será fácil conseguir algo tan valioso.
Y probablemente ya sea demasiado tarde...
¡Cállense!
¡Es algo que debo hacer!
¡Espérame! ¡No mueras, por favor, Mugi-chan!
¡¿Pero qué...?!
Eh, entonces... ¿me dicen que no pueden hacer un antídoto?
Nadie que haya luchado contra el Alcaide Magellan y haya estado expuesto a sus múltiples venenos ha sobrevivido.
¡Podríamos contrarrestar los efectos de uno de los venenos, pero es imposible que podamos luchar contra todos!
¡¿Y se supone que son el equipo médico?!
¡¿Están bromeando?!
¡Digo, no bromeen!
¡Hagan algo!
¡Se ha decidido que entreguemos vivo
a Sombrero de Paja Luffy a la Marina!
¡Si empezamos a aplicarle antídotos sin
verificar, podríamos acelerar su muerte!
Me temo que no hay forma de que sobreviva...
¡Por eso te dije que el Sombrero
de Paja tiene las horas contadas!
No hay antídoto para él.
¡Nos hemos quedado sin opciones!
Sería un milagro enfrentarse a ese tipo y vivir para contarlo.
¿Un milagro?
¡Es cierto! ¡Aquí en Impel Down está esa persona!
¡El Rey de los Travestis, Iva-san!
¡Ha salvado a personas que los médicos creían desahuciadas...
...y rescató a todos los habitantes de un país que estaban al borde de la muerte!
¡La legendaria y definitiva estrella de los travestis, Iva-san!
¡Debemos darnos prisa y encontrarlo lo antes posible!
Iva-san, ¿quién es ese?
EN LAS ESCALERAS DE USO EXCLUSIVO
PARA EL PERSONAL DEL NIVEL CUATRO
¿Irá al Nivel Cinco?
Sí, exacto.
He sentenciado a esos dos a congelarse ahí abajo.
¡Muévanse!
¡En cualquier caso, tenemos que intentarlo!
¡Espérame, Mugi-chan!
Pero esta lista de prisioneros me preocupa...
¿Qué ocurre?
Emporio Ivankov...
El nombre del gran Rey de los
Travestis, Iva-san, está tachado.
¿Habrá quedado libre?
¿O quizás fue sentenciado a muerte?
Díganme, ¿este prisionero cumplió su condena?
¿Eh? Oh, Ivankov...
Hace unos años, él, ya sabe...
¿De qué estás hablando?
¿Lo ha olvidado, vicealcaide?
Ah, claro. Eso, eso mismo.
¿Y tú sabrías explicarlo? Escucho atentamente.
¿Delante de los prisioneros...?
¡Tú dilo!
Fue una de esas desapariciones que
ocurren de vez en cuando en Impel Down.
No es para nada una huida.
Son prisioneros inmovilizados que de repente desaparecen, sin dejar rastro.
El Rapto Infernal.
Todos tienen miedo de esas desapariciones tan poco naturales,
y como algunos piensan que han
sido arrastrados al mundo infernal,
tomó dicho nombre.
¿Personas que de pronto...
...desaparecen?
Preferiría no haber oído esa historia.
Es cierto...
¡Qué frío!
¡Y eso que aún no han abierto las puertas!
¡Incluso llevando estas ropas!
Hemos llegado.
Cuidado con el frío y con los Lobos Guardianes.
Ahora, como de costumbre, tomaré sus cosas.
¿Eh? ¿Qué cosas?
Sus armas y su abrigo.
¿Qué?
Bueno, no nos podemos comparar con usted.
¡Siempre dice: "Le mostraré a los prisioneros lo duro que soy como vicealcaide",
así que entra en el Infierno Helado semidesnudo y desarmado!
¡Todos los guardias lo admiramos mucho!
¡¿Qué...?!
Y por supuesto, vamos a quitarles el abrigo a los prisioneros...
Le quitaron el abrigo...
¡¿Qué?!
¡Bueno, cuídese!
¡Y recuerde, los Den Den Mushi no funcionan con este frío!
¡Tenga cuidado!
¡¿Qué?!
N-No puedo... controlar mis manos con este frío...
¡Qué frío! ¡Está tan frío que duele!
¡S-Sólo un poco más...!
¡Conseguí quitarlos!
¡Lo hiciste!
Son 1, 2, 3, 4...
Oye, no s-serán esos los Lobos Guardianes, ¿verdad?
¿Sabes p-por qué esas cosas no están en el Piso de las Bestias Malditas?
No, ¿por qué?
Y-Yo lo sé...
¡Es p-porque si los soltaran en el Nivel Dos,
se comerían al Basilisco, a Sphinx y al resto de bestias!
¡¿Tan fuertes son?!
¡¿Entonces están en un nivel superior de salvajismo?!
¡Primero nos quitan los abrigos y nos hacen sufrir este frío,
¿y ahora tenemos que enfrentarnos a un ejército de lobos?!
Ahora tiemblo incluso más que antes...
¡Entonces preparémonos para enfrentarnos a ellos!
¡Vamos a salvar a Mugi-chan!
¡Yo no quiero que me coman, maldición!
¡¿Ya están huyendo?!
Es un tipo bastante extraño...
¿Quieren que les digamos la hora de la muerte o algo?
Duele...
¡Quiero salvar a Ace!
Es tan absurdo como una hormiga enfrentándose a una tormenta.
Podrían acabar contigo sin darte una sola oportunidad.
Deja de malgastar energía.
Con todo ese veneno, te espera una muerte segura.
Ya no ves, ¿cierto?
¿Puedes oírme?
Acepta tu muerte de una vez.
¡Imposible! ¡No moriré!
Me... niego a morir...
¡Hasta que haya salvado a Ace...!
¿Quieres salvar a otra persona?
No puedes ni salvarte a ti mismo, ¿sabes?
¿Tienen a un amigo tuyo encerrado aquí o algo?
Es ridículo, en esta prisión debes
cuidar de ti mismo sobre todo.
Nadie va a salvarte...
Nadie vendrá nunca a salvarte...
Estamos completamente solos.
Si te lanzan al mar de fuego, debes
andar sobre otros prisioneros para salvarte.
Si te encuentras con las bestias, debes tomar a cualquiera que esté cerca y usarlo de cebo.
¡Intenta ayudar a alguien y acabarás muerto!
¡Así que no balbucees esas tonterías sobre rescatar a alguien!
¡Me dan ganas de vomitar!
Miren, viene alguien.
No parece ser vigilante ni personal de la prisión...
¿Qué le ocurre a ese tipo?
Está desnudo...
¡Mugi-chan, estoy aquí para salvarte...
...en nombre de nuestra amistad!
¿Qué le ocurre a ese tipo?
Está cubierto de sangre.
En aquel entonces, yo...
¡Siento haber huido!
¿Cuál es tu relación con él?
¡Su amigo!
¡Mugi-chan, no te dejaré morir!
Dejó las llaves...
Nunca se me había pasado por la cabeza fugarme...
¡Debo darme prisa y encontrar a Iva-san!
¿Iva-san?
¿Cómo iba a saber adónde fue ese maldito travesti?
¿Y quién eres tú?
Emporio Ivankov...
Sí, estaba aquí hace un tiempo.
¿No está muerto?
¿Y esa mirada?
¿Por qué buscar a alguien que no está aquí?
¿Qué más da? ¿Cómo saliste de tu celda?
Déjame salir a mí también, ¿sí?
Busco a alguien llamado Iva-san.
Hola, ¿me escuchan?
¡Oigan, ¿me escuchan?!
No te molestes...
Los tipos de esa celda han muerto congelados.
Eh...
Te he escuchado.
Quieres saber sobre ese maldito travesti, Ivankov, ¿verdad?
¿Sabes algo?
Mira hacia allá.
Ves el bosque, ¿verdad?
Sí...
Hay una sala de vigilancia abandonada.
He visto salir a un tipo raro de ahí varias veces.
¿De verdad?
Si crees que miento ve a comprobarlo tú mismo.
¡Gracias!
De nada.
Oye, ¿en ese bosque no está la guarida de los lobos?
Oh, ¿de verdad?
¿Una puerta al inframundo?
¿Rapto Infernal? ¡¿Qué demonios significa eso?!
¡Qué tontería! ¡Iva-san no puede
haber desaparecido de ese modo!
¡No lo conozco en persona, pero estoy seguro de que esa persona, que ha obrado innumerables milagros, lo ha hecho aquí también!
¡Iva-san es el dios del mundo de los travestis!
¡Te lo suplico!
¡Salva la vida de Mugi-chan!
¡Si no existe antídoto para este veneno,
sólo tú puedes salvarlo!
¡Lo único que puedo hacer es no rendirme hasta encontrarte!
¡Oh, maldición!
¡¿Mugi-chan?!
¡¿Qué le están...
...haciendo...
...a Bon-chan?!
¡Dejen a Bon-chan...
...en paz!
¡M-Mugi-chan!
¿Qué...
...fue...
...eso?
Tiempo restante para la ejecución de Ace...
...26 horas.