Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
Subtítulos y Karaoke
Shichibukai Fansub
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
Control de Calidad
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Nagatei
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Maestro Musical
Halee
Edición
Sewil
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Raw provider
SOFCJ-Raws
Si ya te has decidido, hagamos resonar
Artista Ilustración del Título
thegamejc.deviantart.com
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡El terror de Perona!
¡Usopp vs. la Princesa Fantasma!
Tú...
¡¿Cómo es que puedes volar?!
Cuánta confianza...
Huías hasta hace un rato...
¡¿Por qué estás tan tranquila?!
Antes me alteré más de lo debido.
Nunca creí que existiría alguien
inmune a los fantasmas negativos.
Sólo tengo una cosa que decirte...
¡Anímate!
¡Cállate!
¡¿Qué importa si puedes volar?!
¡Soy un tirador!
¡No importa si vuelas o bailas!
¡Permíteme explicarte!
¡Mi nueva arma, Kabuto, obtiene alcance y estabilidad gracias a sus cinco ejes!
Cuando los Breath Dials que conseguí en la Isla del Cielo son activados al momento de disparar...
...se le añade una rotación a la bala creando todo tipo de velocidades posibles haciendo una Súper Pachinko!
Flame, Flash, Impact.
¡Al cambiar los dials, puedo hacer las balas más poderosas!
¡Nadie puede escapar a sus habilidades!
Ahora, prepárate...
¡Se fue!
¡¿Adónde fue?!
Detrás de ti.
Rápido, trata de darme.
¡¿Q-Qué diablos eres tú?!
¡Hissatsu Ageha Ryuusei!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Meteoro de mariposa.
¡Volvió a la normalidad!
Tú...
¡Voy a derribarte!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Meteoro de mariposa.
¡Kamakiri Ryuusei!
¡Sus manos se metieron en mi cuerpo!
¡¿Cómo?!
¡Ni siquiera siento dolor!
Estoy...
¡Estoy acabado!
Tonto, mira bien.
No hay herida.
Mis manos solamente están dentro de tu cuerpo.
Significa que tu muerte se acerca.
Ahora mismo, aplastaré tu corazón...
...con mis propias manos.
¡Detente!
¡Por favor, detente!
¡Eso me matará!
Voy a matarte.
Ahora...
¡Muere con un gran dolor!
¡No!
¡Por favor, detente!
¡No quiero...!
Claro que no puedo hacer eso.
¡¿Un engaño?!
¡Me golpeé la cabeza!
Si tuviera la habilidad de causar daño físico...
...habrías muerto al momento de poner mis manos en tu cuerpo.
De todos modos, eso es malo para el corazón.
Sólo atravesé...
...tu cuerpo.
Aunque me veas nítidamente...
...mi cuerpo puede atravesarlo todo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella de formación de serpiente.
¡Hissatsu Rokuren Mamushi Boshi!
¿No te dije que puedo atravesarlo todo?
¡Detente!
¡Es horrible!
Es decir, tus ataques no pueden golpearme.
¡Maldita!
¡Desaparece!
¡Maldición!
¡Aléjate!
¡Desaparece, maldición!
¿Qué vas a hacer?
Tus ataques no funcionan.
¡Cállate!
¡Bromeaste con lo de reventarme el corazón hace un rato!
¡En ese caso, tú tampoco puedes tocarme!
¡No puedes atacarme!
¡No puedes atacar!
¡¿Verdad?!
Mini Hollow...
¿Q-Qué es eso?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Explosión fantasmagórica.
Ghost Rap...
¡L-La... pared...! ¡La pared fue...!
¡¿U-Una explosión...?!
¡Aléjate!
Rap...
¡Hissatsu...
...Hi no Tori Boshi!
¡Maldición!
¡No es justo!
¡No puedo atacarla...
...pero ella a mí sí!
¡¿Qué clase de pelea es esta?!
¡M-Muévete!
No puedo ver lo que está enfrente.
¡Muévete!
Ghost Rap...
¿Qué es esto...?
Qué vergüenza...
¡Creí que esta mujer era más débil que yo!
¡Oso!
Cuidado...
La fuerza de Kumashi supera la de un oso normal.
¡¿Qué es esto...?!
¡Nadie en la tripulación podía contra la habilidad de esta mujer...!
¡Se suponía que sólo yo podría derrotarla...!
No pueden...
No pueden esperar vencerla con sus habilidades inferiores.
¡Se suponía que era mi oportunidad... pero mírenme...!
Es inútil...
¡Es inútil!
¡No puedo ganar!
Si me derrotan aquí, ella irá a capturar a Luffy y a los demás y entonces, la tripulación estará perdida...
¡Salvarlos era una carga más grande de lo que pensé...!
Sálvame...
¡Sálvame...
...Sogeking!
¡Por favor, muéstrame...
...qué es lo que harías!
¡Kumashi!
¡Detente!
¡¿Cómo te atreves a lastimar a mi Kumashi...?!
¡¿Y qué pasa con esa estúpida máscara?!
¡No tiene nada de estúpido!
¡Mucho gusto!
¡Mi nombre es Sogeking!
¡No me tomes por idiota!
¡¿Esperas que crea
que eres alguien más?!
¡Hora de correr!
¡¿Y ahora huyes?!
¡Cálmate!
¡Pelea, Usopp-kun!
¡Cállate!
¡No tiene caso!
¡No puedo ganar!
¡Eso no es cierto!
¡Eres el único que puede hacerlo!
¡¿Tienes algo que apoye esa teoría?!
No.
¡Así que no!
¡Mini Hollow!
Sólo, piénsalo un momento.
Definitivamente hay algo sospechoso en esa mujer.
No hay duda...
¿Por qué de pronto se muestra tan confiada?
Al principio me tenía miedo y huyó.
Si era inmune a mis ataques, no tenía por qué correr.
Pudo haber volado o atravesado las paredes.
Pero en vez de eso gritaba y huía.
¡Rap!
En el momento en que la perdí de vista...
...algo sucedió...
Fue cuando me encargaba del oso...
Fue cuando la perdí de vista por un momento.
Bueno, ya va siendo hora de llevarte con Moria-sama.
¡Eso es!
¡Lo tengo...!
Por aquí cerca... tiene que haber algún lugar para esconderse...
Una habitación secreta...
¡He descubierto tu truco!
¿Qué dijiste? ¿Tus últimas palabras?
¡Espera!
¡¿Adónde estás apuntando?!
¡Eso es!
¡Oye, espera!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cometa Atlas.
¡Hissatsu Atorasu Suisei!
¡Ya te tengo!
¡Ese es tu verdadero cuerpo!
Si eres capaz de volar...
...atravesar las paredes y a la gente...
...e incluso cambias de tamaño a tu antojo...
¡Eres como un fantasma!
Pero, por la manera en la que huías de mí...
¡No te acerques!
¡Es evidente que en ese momento tenías un cuerpo físico!
¿Q-Qué quie-
¡Eso significa...!
Que la persona frente a mí...
...es solamente un fantasma que
creaste cuando te perdí de vista.
¡Mantuviste tu cuerpo oculto ahí!
¡Esa es la verdad!
Pensaba que eras un simple idiota pesimista...
¿Esa estúpida máscara te infundió valor?
Me sorprende que lo descubrieras.
Pero sólo acertaste en un 90%...
Porque no soy un fantasma que controla mi cuerpo...
...sino que he salido voluntariamente de él.
Soy un fantasma con voluntad propia.
¡Ya veo!
Entonces, me pregunto qué te pasaría...
...si tu cuerpo desaparece...
Estoy seguro de que a eso sí que le podré dar.
¡Bastardo, espera!
¡Hissatsu...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella de la Gran Explosión.
...Daibakuhatsu Boshi!
Eso estuvo cerca...
Has fallado y, para colmo, no ha estallado.
¡Una vez más!
¡No te lo permitiré!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fantasma Especial.
¡Toku Hollow!
¡¿Eso es un...?!
Mini Hollow...
¡¿Una versión extragrande de esas cosas?!
¡Qué mal!
¡Suéltame, bastardo!
Resístete un rato.
Impediré a toda costa que dañes mi cuerpo.
¡E-Espera!
¡Esos fantasmas pequeñitos ya causaban mucho daño!
¡Si esta cosa enorme explota, mi cuerpo volará en pedazos!
Pelea cuanto quieras, no puedes tocarlo...
Es un fantasma.
¡Suéltame!
¡Suéltame, maldición!
Qué pena, Neganariz.
Cuando chasquee mis dedos, tu cuerpo volará en pedazos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Explosión Suicida.
¡Kamikaze Rap!
¡¿Desapareció?!
Eso estuvo cerca.
¡Tu ataque ahora está dentro de este Dial!
¡¿Qué hicis-
¡No puedo moverme!
¡¿Qué es esto?!
¡La Daibakuhatsu Boshi que te disparé era una mentira!
No era un engaño...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella Pegajosa.
...era mi Torimochi Boshi.
Así no podrías moverte aunque regresaras a tu verdadero cuerpo.
¡¿Qué dijiste?!
¡Ahora podré encargarme de tu cuerpo y de tu espíritu!
¡Mierda!
¡¿Tú eres la rata que purificó al Comandante Kumashi?!
¡Justo a tiempo!
¡Acaba con él, Vicecapitán Kabashishi!
¡Impact!
¡¿Ese tipo era tan fuerte?!
¡Duele!
¡Se me va a romper el brazo!
¡Kabashishi!
¡Hissatsu...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella de Fulgor Negro.
...Kurobikari Boshi!
¡Cucarachas!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella Cucaracha.
También llamada Gokiburi Boshi.
¡Qué asco!
¡Quítenmelas!
¡Ayúdenme!
¡No puedo moverme!
¡Se metió dentro de mi ropa!
¡Odio las cucarachas!
¡Tengo miedo, mucho miedo!
¡Kumashi!
No te asustes por simples cucarachas...
Tu verdadera pesadilla...
...soy yo!
Me subestimaste demasiado.
¡Me conocen como el hombre más fuerte del East Blue!
¡¿D-Diez toneladas...?!
¡¿De dónde sacaste tanta fuerza?!
¡D-Detente!
¡No ves que no puedo ni huir!
¡Oye, eso me matará!
¡Llévate las cucarachas!
¡También llévate ese martillo!
¡Llévate las cucarachas y el martillo, por favor!
¡Usopp...
¡Detente!
¡Te prometo que no haré daño a tus compañeros!
¡De verdad! ¡De verdad!
¡Por favor! ¡Por favor, Usopp-sama!
...Golden...
...Pound!
Conque la princesa de una mansión embrujada...
...no puede evitar desmayarse con un globo y unas cucarachas de juguete.
¡Estabas equivocada...
...si pensaste que me vencerías en
un duelo de pesimismo y mentiras!
¡Ahí te quedas hasta el amanecer!
¿Ese samurái no dijo algo?
Entonces...
¿Qué significa eso?
Eso significa que...
¡La pelea terminó!
¡Nunca había visto algo como eso!
¡Ese samurái...
...nunca peleó en serio contra mí!
HACE 5 MINUTOS EN EL LABORATORIO DE HOGBACK
¿Así que vas a arrebatarme mi famosa espada, Shuusui?
Más bien...
...voy a recogerla del suelo, junto con tu cadáver.
Ya veo.
Pareces muy seguro de eso.
No lo provoques...
Veo que llevas tres espadas.
Sí, pero una está rota.
No me parece bien tirarla, así que la llevo conmigo.
Mi estilo es el Santouryuu.
¿Santouryuu?
Nunca oí hablar de él.
¿Es alguna acrobacia?
Es una pena que no pueda mostrártelo.
Te dejaría con menos nariz aun.
Ya imagino que debes ser fuerte.
Siento una extraña sensación.
Como si fuera a enfrentar a una enorme bestia...
Qué extraña sensación.
Estoy muy emocionado.
¡Qué susto!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Serenata Nocturna.
¡Aubade...
...Coup Droit!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe Derecho.
¡¿U-Una pistola?!
¡U-Una puñalada!
¡Aunque cuando uso esa técnica no tiene tanta potencia!