مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
ضبط الجودة
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Ibfinity
Pepperjack
Qasim
Rocks D. Xebec
Sewil
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Ibfinity
Pepperjack
Qasim
Rocks D. Xebec
Sewil
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Ibfinity
Pepperjack
Qasim
Rocks D. Xebec
Sewil
الصوت
Halee
مزامنة الترجمة
Qasim
Halee
كاريوكي
SuperDown
جرافيك
Datenshi
التدقيق اللغوي
Rocks D.Xebec
Qasim
R.M
Rocks D.Xebec
Qasim
R.M
Rocks D.Xebec
Qasim
R.M
ترجمة
Al-Phantom\Al3asq\Kiyoshi
لوفي ضد القائد كراكر
يا لك من غرٍّ متغطرس
انظر إلى هذا السيف، أليس بديعًا؟
يدعى بريتزل، إنه سيف لا شبيه له
اسم السيف يعني كعك محلى
سأعلّمك درسًا عن قسوة العالم الجديد
ماذا؟ سيف لا شبيه له؟
لكنك تملك ستة منه
لنهرب أولًا يا لوفي
محال
المحرك الثالث
غير ثيرد
غومو غومو نو
بندقية الفيل
إيليفنت غن
لا مهرب لكم أيها المغفلون
سحقًا
دوران بريتزل
رول بريتزل
هذا ما عهدناه عن أخي الأكبر
...لوفي
هذا سيئ
إنهم أفراد من طاقم يونكو، كان علينا أن نكون أكثر حذرًا
حتى لوفي يعاني مع تابع لها
اهرب يا لوفي
ماذا؟
توقفا، سوف أقاتلكما
أنا أيضًا-جو
أعرف شعوركِ، انتابكِ الخوف فجأة، أليس كذلك؟
الجيل الأسوأ؟ ما الأسوأ بشأنه؟
أصابكم الغرور في النصف الأول من الغراند لاين
أتى العديد من التابعين إلى هنا قائلين أنّ قبطانهم
سيغدو ملك القراصنة ليُصابوا بالإحباط بعدها وحسب
رأيتُ العديد من هذه الحالات
حتى في العامين المنصرمين، أتى العديد
من هؤلاء القراصنة للتجوّل في منطقة ماما
مثل كابتن كيد
وزئير البحر أبو
وغانغ بيجي
والراهب الجنون عروج
عدا عن بيجي الذي عرف موقفه على الفور وأصبح حليفًا لنا
تمّ إبعاد الجميع دون رؤيتهم لماما أو سماع اسمها حتى
...الوحيد الذي صمد كان
الراهب المجنون عروج
كان بالوقاحة الكافية لهزيمة أحد قادة الحلوى
كانوا 4 قائدي حلوى في السابق
لكن كان هذا أبعد ما وصله
أغضب ماما وأبرحه أخي كراكر ضربًا
لم يجد ملجأ يهرب إليه
أحسبه ميت في حفرة ما الآن
اختفت
اسمعي
انتهى بك المطاف لنهاية مغلقة في العالم الجديد
قتال أحد اليونكو؟ هذا ليس سوى حلم
لا يمكنكم رؤية ماما حتى
التسلل إلى حفلة الشاي؟ إفساد الزفاف؟
استعادة رفيقكم؟ هذه أضغاث أحلام
ستموتون في هذه الغابة دون رؤية ماما
...عـ-عصاي
والآن، ادخلي عالم المرايا
أفلتيني
هيا، هيا تعالي
سأُمزّق وجهك وجسدك ببطء في البُعد الآخر
باوند-تشان
استسلمي فقط
دعيها يا بروليه
شكرًا لك
الأب باوند؟
أعني باوند
ما فعلته للتو كان خيانة لماما
هذه عاقبتك، لن ينقذك أحد
صاعقة
ثندر بولت
الطقس
تيمبو
ستعود بروليه مجددًا
يمكنها أن تظهر في أي مكان به مرآة
أعتذر لقيامك بهذا من أجلي
كنتُ مستهدفًا لأُقتل على أية حال
من قِبل زوجتي السابقة
بالمناسبة، هل أنتِ صديقة لولا؟
أجل
فهمت، لا شك في هذا
والدة لولا هي بيغ مام
حقيقة أنّ المتواجدين في الغابة خائفون من الفيفر كارد هو برهانٌ على ذلك
سأستغلّها جيدًا يا لولا
مصيبة، سنقع في خضم قتالهم
أنتم، لا تنتشروا وتهملوا واجبكم كأشجار غابة الإغواء
لا يجدر بنا ترك أي شخص يخرج من هنا
أ-أجل
أغلقوا عليه الطريق
غومو غومو نو
رشاش الصقر
هوك غاتلينغ
البسكويت الصلب
هارد بيسكت
تبًّا، هاكي التسلح خاصته قوي
إن كنت تعد فينسموك سانجي صديقًا لك
فلماذا لا تدعه وشأنه؟
إنه أمير لمملكة قوية
إنه في منزلة مختلفة عنك تمامًا
...باتخاذه لزوجة نبيلة، يمكنه العيش هنا
براحةٍ كبيرة
لا يمكنك حتى تمني السعادة لرفيقك؟
أنت تتصرف بأنانية بقول أنك ستستعيده
:الأمير الفاضل سيشعر بالقرف منك وسيقول
!عُد من حيث أتيت أيها القرصان الوضيع
بالون العضلات
كينيكو فوسن
المحرك الرابع
غير فورث
الرجل الواثب
باوند مان
بالون العضلات اسمٌ جيد
لكن ماذا يمكن للبالون أن يفعل؟
دعني أكرر ما قلت
عُد من حيث أتيت أيها القرصان الوضيع
غومو غومو نو
بندقية
كونغ
البسكويت الصلب
هارد بيسكت
كونغ
غن
كراكر-ساما
لا تقلل من شأن سانجي
حتى لو كان سعيدًا ولا يرغب بالعودة
لن يتحدث إلينا بهذه الطريقة أبدًا
سأذهب لرؤية سانجي
غومو غومو نو
لا تزهو بنفسك
دوامة
رول
بندقية كونغ
كونغ غن
بريتزل
كراكر-ساما
ماذا؟
...أحسنت بتحطيم
درعي...
من أنت؟
أقلت من أنا؟
أظنني أخبرتك للتو بأنني قائد الحلوى كراكر
كراكر ذو الألف ذراع
كانت تلك درعي المفضلة
درع؟ لا تكذب، لقد بصق دمًا
كان ذلك مُربّى -
مُربّى؟ -
بما أنني حِرفي، فأنا دقيق بالتفاصيل
لقد أكلت فاكهة البسكويت، وأصبحت بشري البسكويت
يمكنني توليد كمية لا حصر لها من البسكويت والتلاعب بها
لأي شكلٍ أرغب به
البسكويت الساحقة
كرش بيسكت
وإذا قمتُ بتشكيلهم بعناية
فليظهر، وجهٌ لمحاربٍ قوي
شكل البسكويت يتغير
مع تغير الزمن ورغبات الخبازين
ليس هنالك الكثير ممن يعرفون شكلي الحقيقي
في الواقع، صورتي على ملصق المطلوبين الذي أصدرته الحكومة
ليست لي، بل لدرعي
أنا أكره الألم وأكره الإبر أيضًا
لهذا أرتدي درعًا وأتلاعب بها للقتال
يتضاعفون عندما أصفق بيدي
هكذا هي آلية عمل البسكويت خاصتي
لذا أنا أملك قوة غير محدودة
الدرع التي أطحت بها بكل قوتك
كانت مجرد أحد محاربي البسكويت الذين أستطيع توليدهم من دون حد
هل أدركت لماذا لن تتمكن أبدًا من رؤية فينسموك سانجي مجددًا؟
سأعود حتمًا
سأرى سانجي
إنّ الاعتراف بوجود أشخاص يستحيل
عليك هزيمتهم مهما حاولت
دلالة تطور المحارب أيها الغِر
سأعلّمك
لا يمكننا البقاء -
لا نملك أدنى فرصة -
اهربوا
أظننا سنكون بأمان هنا
نحن لسنا أندادًا له
أنا هنا
متى وصلتِ إلى هنا؟
إن أغلقت فمك فسيُقضى أمرك
مهما اندثر منكم، لن يتألم قلبي لفراقكم
أنتِ امرأة قاسية
ما بين قائد الحلوى كراكر ووالدته اليونكو بيغ مام
أيهما يثير خوفكما أكثر؟
أنتِ
عالم مرايا بروليه
هكذا إذًا، فهمت الآن
انصتي يا كاروت
راودتني فكرة عظيمة، لذا ناديني باسم «تشوبر-أنيكي» من الآن فصاعدًا
حسنًا، لا بأس
عظيم
إذًا ما هي فكرتك يا تشونيكي؟
تشونيكي؟
أجل، إنه اختصارٌ لتشوبر-أنيكي
حسنٌ، لا يهم
يبدو أنّ عالم المرايا هذا متصل بجميع مرايا جزيرة الكعكة الكاملة
أجل، يبدو كذلك
يجدر بنا استغلال قدرة بروليه بدلًا من محاولة الهرب من هنا
استغلالها؟
يمكننا استخدام هذه المرايا للبحث عن سانجي
فهمت، كما هو متوقع من تشونيكي
مديحكِ لي لا يسعدني أيتها الحمقاء
عاصمة جزيرة الكعكة الكاملة، مدينة الحلوى
الأغنية السرية: قطع الدوامة
كاكوري أوتا تسوموجي غيري
مرّ الأمر بخير
سيتم تخزين مقاتلي البسكويت بداخل القصر بعد انتهاء الدورية
حينها سنتحرك
سأُبرحك ضربًا وأنطلق لرؤية سانجي
غومو غومو نو
مدفع الأورغان
كونغ
أورغان
تقدموا
بريتزل العسل
هوني بريتزل
♪ إنه الصباح، إنه الصباح ♪
صباح الخير
اليوم سنستضيف عائلة فينسموك للتعرف عليهم ثم سنُقيم حفل الخطوبة يا ماما
♪ صباح الخير ♪
قصر الكعكة الكاملة
♪ إنه الصباح، إنه الصباح ♪
ألم يتم تجهيز كعكة الزفاف بعد؟
♪ إنه صباح جديد مرة أخرى♪
ستكون جاهزة في الغد
مضت ليلة
ماذا عن أولئك الفطريات المتعفنة؟
إنها فرصتهم الأخيرة لمقابلة رفيقهم
كيف لكِ السؤال عن هذا بعد إرسالكِ كراكر-ساما؟
بالطبع، حالما يدخل الساق السوداء القلعة
فلن يتمكنوا أبدًا من رؤيته مجددًا
بكل الأحوال، حفلة الشاي والزفاف سيُقامان داخل القلعة
هم بارعون في الأقوال لا في الأفعال كغيرهم إذًا
لم يصل بعض من أبناء فينسموك بعد، أليس كذلك؟
في الواقع،  تلقيتُ للتو مكالمة تفيد بوصولهما
مملكة جيرما
هكذا إذًا،  وصلا
ولداي الأعز على قلبي
لا يسعني رؤية مقابلتهم لسانجي
أهلًا بعودتكما
الابن البِكر لعائلة فينسموك
(سباركينغ ريد)
فينسموك إيتشيجي
الابن البِكر لعائلة فينسموك
(سباركينغ ريد)
فينسموك إيتشيجي
إيتشيجي
فينسموك
الابن الثاني لعائلة فينسموك
(إلكتريك بلو)
فينسموك نيجي
الابن الثاني لعائلة فينسموك
(إلكتريك بلو)
فينسموك نيجي
نيجي
فينسموك
إيتشيجي-ساما ونيجي-ساما -
سعدنا بعودتكما من رحلتكما الطويلة -
من المبهر إنهاؤكما للحرب الأبدية على بروكلي
لماذا لم يأتِ للترحيب بنا؟
توقف يا نيجي