Tends la main, fends le vent,
Et dessine la carte de ton propre chemin.
Une époque chaotique, pareille à une mer déchaînée,
Où même les valeurs qu’on avait bâties menaçaient de s’effondrer.
shita
Qui peut dire si la boussole indique la bonne direction ?
Personne ne le peut vraiment.
Quand je prends une profonde inspiration
Et que je ferme les yeux,
Ce qui remonte à la surface,
C’est la voie indiquée par mon âme.
Alors tends la main, fend le vent,
Frappe l’obscurité d’un grand coup.
bashi
Je fais les choses pour moi, et toi, fais-les pour toi.
Peins ton chemin avec tes propres couleurs.
Salle des fêtes
2e étage
À l'intérieur du château
Salle des fêtes
2e étage
À l'intérieur du château
Bon.
Il faut que j’envoie
les samouraïs outre-tombe.
Mais si je veux y aller,
je dois en finir avec mon affaire ici.
Caiman Lady, ta voix est prête
à porter sur toute l’île ?
Oui.
La Jambe noire.
Tu peux nous appeler Nico Robin ?
Comme tu le vois,
je suis fin prête.
Le Yakuza Hyogoro le Fleuri
J’ai placé des couches
de ma Hard Gum à l’entrée,
personne ne peut s’en dépêtrer
une fois prisonnier.
Il y en a aussi au sol,
le moindre pas sera fatal.
Sans oublier…
mes chères subordonnées
armées de fusils tranquillisants.
Et ensuite…
Je te demande juste
de la faire venir.
C’est pas compliqué !
Allez ! Appelle à l’aide !
Je n’ai pas que son cas à gérer.
Robin d'amour...
Prenez-moi dans votre équipage.
Je…
Moi...
Je veux vivre !
Monsieur est une forte tête...
Allez, on se dépêche !
Accouche !
Oh non, je vais céder…
Les larmes me viennent.
Il refuse de vendre ses amis,
il se meurt
sans prononcer le moindre mot.
S’il n’était pas notre ennemi,
j’aurais eu le coup de foudre.
Attends !
Laisse-moi au moins de la marge
pour dire quelque chose.
Il va sûrement l’insulter,
lui dire d’aller au diable
dans un ultime panache.
Arrête, c’est trop !
Ne mets pas la patronne en colère !
Robin d’amour…
Tu sais, en vrai…
Moi…
Je voulais revoir ton sourire
une dernière fois.
Au secours !
Ma Robin d’amour !
Il l’a appelée sans pitié !
Je suis au deuxième,
dans la salle des fêtes !
Désolé, j’ai été pris en otage !
C’est Sanji.
Si tu viens pas me sauver,
je vais me faire tuer.
Aide-moi !
C’est qui, ce gros poltron ?
Un gars du Chapeau de paille !
On l’entend sur toute l’île,
celui-là.
Nico Robin est au centre
des convoitises du monde entier.
C’est après ses connaissances
que vous en avez ?
Clairement, y a un piège
pour capturer Robin dans l’air.
Et l’autre, là,
avec sa petite voix de mijaurée.
Ils me font bien marrer.
Lui, il est tombé sur une femme.
Il changera jamais.
Hé, Nami !
La voix de Sanji sort
de ce machin-là.
Fais gaffe !
J’en avais vu un plus tôt,
et cet œil-là me dit rien de bon !
Viens vite !
Robin d’amour !
Alors là, il m’épate.
Voilà, j’ai appelé Robin.
Tu peux me délivrer.
Il se passe quoi ?
Patronne !
Quelqu’un vient vers nous !
Elle n’aura pas traîné.
Toi, je ne te laisserai pas partir.
Tu as bien dit que tu m’aimais ?
Finie la relation commerciale,
désormais, c’est personnel et privé.
Je vais te garder près de moi,
comme les autres hommes.
Tu ne pourras plus vivre
en te passant de moi.
Divine Black Maria,
vous êtes la seule élue de mon cœur.
Moi… je veux aimer
toutes les dames du monde !
Pas d’infidélités avec moi !
Je vais t’apprendre !
Non, attends !
Je ne peux pas blesser de femmes,
ça bloque mon Haki de l'Armement.
Mille fleurs.
Gigantesco mano.
Spank !
Black Maria !
Par où tu es entrée ?
Je peux fleurir de partout.
Tu vas payer pour mon visage.
Tu croyais me capturer
aussi facilement,
juste en m’attirant ici ?
Ma Robin d’amour !
J’ai fréquenté des criminels
un bon moment.
Quand on fait du mal à mes amis,
mon côté démoniaque…
remonte à la surface.
Toutes mes excuses,
j’ai tranché du froid d’outre-tombe.
Brook !
Black Maria, il a annihilé
la brigade tranquillisante.
Même les pièges !
Il a glacé tout le tas !
Les fils d’araignée se marient bien
à mon froid d’outre-tombe.
Des monstres !
Tu peux parler !
Merci beaucoup,
vous m’avez sauvé la mise.
Oh, mais ce n’est rien.
Désolé, mais je dois rejoindre
les Fourreaux Rouges.
Je sais pas pourquoi, mais ici,
j’ai aucune chance.
Sans blague.
Tu vas rester là, la Jambe noire !
Je vais te domestiquer.
Au pied !
Oh, c’est tout ?
C'était tes dernières paroles ?
Toi, tu perdrais la vie pour un type
qui vend ses amis à l’ennemi ?
Pas du tout, Black Maria.
Tu ne peux pas comprendre
le bonheur que c’est
d’avoir des amis.
Sanji !
Merci de m’avoir appelée au secours.
Ça m’a fait plaisir.
Attention !
Gaffe au verglas.
Oupsie !
Merci !
Réserve
À l'intérieur du Dôme
Pourquoi la souris fume ?
C’est une Meary’s,
des éclaireurs de mon père.
Des cyborgs.
Une partie de leur corps
a été mécanisée.
Quelle horreur !
Ils errent sur l’île sans but,
partageant leur champ de vision
avec leur pendant humain.
Donc on est repérés.
Hé, vous êtes sûr que c’est ici ?
C’est un endroit maudit,
personne y met les pieds.
Y a aucune trace
de quelqu’un à l’intérieur.
Ça reste le lieu indiqué…
C'est ici, c'est sûr !
M’sieur Yamato est là !
J'veux dire, notre prochain Shogun.
Ils ont l'air nombreux.
On n’est plus en sécurité ici.
Prenons la fuite, Yamato.
Dis-nous par où passer
sans se faire remarquer.
Sortez de là, Shogun !
Enfoncez la porte !
Et un, et deux…
La porte ne tiendra pas.
Désolé, Momonosuke.
Saute dans mes vêtements.
On y va, Shinobu.
Nous ne devions pas
nous faire remarquer !
Et j’y compte bien,
il suffit juste de tous les pulvériser.
Pas dans ce sens-là !
Tu vas voir !
Nous empêchons quiconque
d’emprunter cette route.
Vous êtes trop mal en point !
Silence. Libérez le passage !
Bao Huang, les Fourreaux rouges
sont toujours au pavillon ?
Tout à fait !
Black Maria, où t’es ?
Toujours à la salle des fêtes.
Très bien, je vais abréger la vie
de ces samouraïs de malheur.
Ils sont très affaiblis,
mais pas au point
d'être vaincus par un Tobi Roppo.
N’y va pas,
sous aucun prétexte.
Jack...
Tu me sous-estimes, dis-moi.
Cela dit,
ça tombe très bien.
FEMME À PROBLÈMES
Ça m’arrange
d’avoir les mains libres.
Qu’est-ce que c’est que ça ?
Tu sais, Nico Robin…
Tu vas devenir la chose
du seigneur Kaido.
Non merci.
Je préfère encore mourir.
Ouh, les frissons !
Onigashima
Entrée
Vous avez failli m’avoir,
guerriers de la pleine lune.
La météo n'a pas été de votre côté.
Pedro...
Écoutez-moi.
Vous devez continuer !
Je promets de venger Pedro.
De venger Pedro ?
C’est tout à fait logique
qu’il ait crevé.
Vous vous croyiez en pique-nique
sur le territoire
de l’équipage de Big Mom ?
Si tu ne veux pas que tes amis meurent,
va bouffer les pissenlits en forêt !
C’est ce qui te sied le plus.
Bon.
Je suis toujours mécontent
de notre alliance avec les Cent Bêtes,
mais il n’y a pas à discuter
les décisions de Mama.
Il faut bien inculquer le respect
dû aux Empereurs à cette jeunesse.
Il s’est enfui.
Momonosuke, le général ennemi !
De la réserve…
il a pris la poudre d’escampette !
Je ne vois plus Momonosuke.
Cependant, sans nul doute…
il est fourré avec m’sieur Yamato
et la kunoïchi !
Momonosuke, général
Shogun de Wano
Je suis à l’étroit, la gorge nouée,
alors comment est-ce possible…
que je me sente si bien
qu’on dirait le paradis ?
Shinobu, suis-moi.
Il en débarque de partout !
Par pitié, emprunte un chemin
où nous serons inaperçus !
Ça ira, s'ils sont K.O.,
ils ne nous dérangeront plus.
Je t’ai demandé
de faire ça autrement !
Je répète.
2e étage
À l'intérieur du château
Momonosuke s’est enfui
de la réserve.
Il se trouve avec m’sieur Yamato
et la kunoïchi.
Encore ces messages ?
Ils en ont après Momo et Shinobu.
"M’sieur Yamato" ?
Bon, je verrai.
Elle est où, cette réserve ?
Tu crois que je vais parler ?
Hein ?
Tout près de l’entrée
du dôme à tête de mort…
Kin'emon et les Fourreaux
sont à la citadelle.
Sous le toit
Entrée du Dôme
Complètement à l’opposé
de l’entrée du dôme.
Kin'emon et sa troupe,
blessés au combat…
ou Momo et Shinobu,
les Gifters aux trousses.
Qui je devrais aller aider ?
Par là ? À l’autre bout ?
Pas le temps d’hésiter !
C’est sûrement par là
qu’on a le plus besoin de moi.
C’est la fin…
Mes forces me quittent
avec les flammes bleues…
Je suis à bout.
Résiste,
ou tu vas redevenir un démon !
Tu seras condamné à te déchaîner
jusqu’à ce que mort s’ensuive !
N’abandonnez pas, les jeunes.
Gardez la tête sur les épaules.
Le petit raton laveur se bat
contre la souffrance
en préparant le remède.
Nous ne pouvons pas
lâcher prise avant lui.
Chef… vous avez repris
votre apparence !
Laissez l’ancien défendre la zone.
Je vais vous montrer, moi,
ce qu’est la fierté d’un samouraï !
Apoo, on est lessivés.
On peut pas reprendre l’anticorps,
ils ont une défense de fer !
On est dans le camp de Queen,
pourquoi il nous inflige ça ?
Vous croyez quoi,
qu’il va secourir les chouineurs ?
Butez-moi ce sale raton laveur
et récupérez la fiole.
Bon sang !
Drake… Espèce de sale traître !
Va pas faire le gentil maintenant !
C’est pas notre seul problème,
le vieux pépé au bord de la mort
vient de renaître de ses cendres.
Lui, le légendaire chef des yakuzas
du pays de Wano,
Hyogoro, "le Fleuri"
Chef légendaire des Yakuzas
X Drake, Ancien Tobi Roppo
Fruit du Dinosaure, version Allosaurus
Hyogoro, le Fleuri !
On a deux monstres
sur le champ de bataille.
Comment approcher le raton laveur
dans ces conditions ?
Comment il est devenu si gros ?
Il était tout petit, y a deux minutes.
Kaido voulait plus que tout
sa force passée dans nos rangs,
il l’a retrouvée face à nous !
J’en tremble d’impatience.
Chef ! Est-ce que ça va aller ?
Oui.
Il fait froid, hein.
Heureusement…
j’ai foi en mon mental !
J’ai attrapé ce fichu virus,
et même si ça risque de me tuer,
il a fait resurgir toute ma force !
Alors, au point où on en est…
Je vais échanger
ce qu’il me restait à vivre…
contre ces dernières forces !
Et avec ça,
je vais tailler dans le vif
du gros de leur armée !
Vous m’entendez,
les chefs yakuzas ?
Oui, grand chef !
J’en ai plus pour longtemps.
Si le raton laveur n’achève pas
son remède à temps
et que je deviens
un démon de glace…
N’hésitez pas,
et avant cela…
Ôtez-moi la vie !
Soit vous faites cela,
soit nous le paierons tous.
Car je vous attaquerai
et je vous tuerai jusqu’au dernier !
Non…
Si d’aventure le grand chef
se changeait en démon de glace…
personne ne pourrait l’arrêter,
il est vrai.
Je vous fais confiance.
Allez, en piste.
L’ancienne milice
va entrer dans la danse.
Un yakuza de légende, mon œil.
Il a une épée
émoussée par le temps, oui.
Hors de mon chemin,
espèce de vieux croûton.
Technique à un sabre de la fleur.
Aura de la chevelure…
tempétueuse !
Foncez !
Noyez-le sous le nombre !
J’ai des regrets, Oden…
Quand j’étais au pic de ma forme,
si je m’étais dressé
contre Kaido avec toi…
Je rumine souvent le passé.
Mais tu sais, Kin'emon et tes hommes
ont brillamment conduit le raid.
Et puis…
j’ai un nouveau disciple,
un petit rigolo.
P’tit gars au chapeau de paille,
tu vaux mieux que ça.
Tu deviendras beaucoup,
beaucoup plus fort.
Surtout, n’oublie jamais
que c’est en grave danger
que notre puissance se décuple !
Faisons-lui sa fête, à Kaido.
Je suis ton homme !
Je vais lui exploser la tronche
en utilisant le Ryuo
que tu m’as enseigné.
Je ne décelais ni mensonge
ni vantardise dans ses paroles.
Maîtrise le Ryuo,
repousse les limites de ta force…
et fais tomber Kaido !
Ouvre grand les mirettes, Oden !
Sur le pays de Wano…
l’aube va poindre !
Quoi ?
Il va tous me les poutrer, lui !
Tu vas crever, papy !
Sceau du phénix !
C’est moi que tu regardes, Queen.
Marco !
Tu fais mal, nom d’un chien !
C’était une onde de choc ?
Tu te bats contre moi, là.
Si tu veux toucher aux samouraïs,
faudra me passer sur le corps.
T’es vraiment trop coriace !
Crève une bonne fois pour toutes !
Blue Bird !
Je vais te donner le coup de grâce,
sombre piaf de malheur !
Ça t’apprendra à te payer ma tête !
Serres de la grue !
Sans trop de surprises,
je peux pas trop longtemps
gérer deux gars
qui valent plus d’un milliard.
Espèce de fumier…
Grouille-toi, le raton laveur.
Ça alors, ce serait pas Marco
que j’aperçois là-bas ?
Il m’a l’air bien fatigué.
Ils redeviennent tous
des démons de glace !
Le feu m’a quitté !
Au secours !
Vas-y, je n’attends que cela !
Comme si le Ciel me gratifiait
d’un ultime présent.
Moi qui n’attendais que la mort,
prisonnier dans la carrière…
J’ai pu me battre à nouveau.
Toute chose a une fin.
Je ne puis vous exposer
à plus de danger.
Désolé de te confier
une tâche aussi difficile.
Je compte sur toi.
Moi, je confie ce pays à vous tous.
L’homme que je suis,
Hyogoro, le Fleuri...
peut quitter ce monde…
sans le moindre regret !