Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Gigglebot
Timing
Gab
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
Yaminaecat
Translation
Crunchyroll
Raws
Neo-Raws
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Blinder Passagier
Ja...
Wir haben ein Schiff versenkt...
Das Schiff gehört einem Bon Kurei,
der ein Agent der Baroque-Firma ist.
Das andere Schiff gehört...
Hey, Bewegung!
Ihr habt sie also entkommen lassen.
Dass ich auf so einen billigen
Trick reinfallen würde...
Die wissen, wie man
einen Abgang macht.
Fräulein Hina! Achtung!
Also echt, ich hab so einen Hals.
Jetzt dreh ich durch!
Hast du einen Hals
auf deine Unfähigkeit?
Nein, das sicher nicht.
Boah! Da geht mir einer ab!
Die Kraft der Fessel-Frucht!
„Alles, was meinen Körper
berührt, wird gefesselt.“
Sag ihn! Sag deinen Spruch!
Bitte sag ihn!
Was zum Geier ist das?
Eine Eisenfessel?
Ich hab einen Hals auf dich, Smoker.
Gründe hättest du ja genug...
Weil du wirkst,
als würdest du dich...
über die Flucht der
Strohhüte gehörig freuen.
Ich?
Wieso sollte ich?
Wer weiß?
Und dann sagte sie ganz förmlich:
„Ich habe etwas Wichtiges mit dir
zu besprechen, Papa, nein, Vater.“
Als König des Landes dachte ich mir:
„Mir wird es schwerfallen,
künftig nicht mehr Papa
genannt zu werden.“
Hey! Was sagt Ihr denn da?
Ich kann deinen Tod
nicht akzeptieren...
Ich kann nicht einmal
Tränen vergießen.
Wieso nur, Pell?
Feuer! Feuer!
Was ist los, Toto?
Seit der Rede grinst du dir einen ab.
Mensch...
Hat dich ein Sandsturm
erwischt, alter Mann?
Das ist ein Geheimnis,
das ich euch nicht verraten werde.
Was für ein Geheimnis?
Pass auf dich auf, Luffy!
Schau mal wieder vorbei, um einen
Schluck von Yubas Wasser zu trinken.
Was treibt ihr denn?
Grabt, Leute! Grabt!
Ist ja gut...
Hey, mit wem hat die Prinzessin
eigentlich gesprochen?
Wer weiß und wen juckt’s?
Prinzessin Vivi hat uns mit ihren
Worten glücklich gemacht.
Wir müssen das wiedergutmachen!
Ja, so ist es recht.
Dabei seid ihr doch Niemande.
Das sagt der Richtige!
War ja klar, dass Alubarna in
einem erbärmlichen Zustand ist.
Dann ziehen wir dorthin.
Aber wir müssen auch
schnell Yuba wiederaufbauen,
da es ein wichtiger
Umschlagspunkt im Westen ist.
Wir müssen außerdem noch die Kanäle
entlang des Sandora-Flusses reparieren.
Huch? Was ist mit dem Casino?
Das wird geschlossen.
Los, Leute!
– Ja!
Wieso sollen wir ihn
besonders behandeln?
Weiß nicht...
Anweisung von Prinzessin Vivi.
Lässt sich nicht ändern.
Darüber hinaus möchte er sich wohl
dem Rennentenkorps anschließen.
Er ist ein Kamel.
Allerdings.
Gut,
danke dir für alles.
Also echt, du hast es viel zu eilig.
Mit solchen Verletzungen
gehörst du ins Bett.
Ja. Man sieht sich.
Du musst dich lange ausruhen,
sobald du wieder zu Hause bist. Kapiert?
Ja, kapiert.
Ach, warte mal.
Du hast das hier vergessen. Hier.
Dann mal los,  Karoo!
Kehren wir heim nach Alubarna!
Kapitän Smoker...
Hallo, junges Fräulein.
Was machen deine Beine?
B-Bitte reden Sie nicht so mit mir.
Danke...
Ich habe ihre neuen
Kopfgelder gesehen.
Diese Zahlen überraschen mich nicht.
Weißt du, was sein
Schwertkämpferfreund getan hat?
Sie meinen Roronoa?
Er hat 100 Kopfgeldjäger in
Whisky Peak abgeschlachtet.
Darüber hinaus hat er
Daz Bones in Alubarna besiegt.
Daz? Dieser Auftragsmörder?
Er war einst im West Blue unter diesem
Namen als Kopfgeldjäger bekannt,
doch in der Baroque-Firma
nannte man ihn Mr. 1.
Da Crocodile so viele berühmte
Leute unter sich versammelt hat,
ist das kein Wunder,
doch sie haben verloren.
Eines Tages erhalten wir unsere
Revanche mit den Strohhüten.
Ja!
Die Marine hat die Verfolgung
offenbar aufgegeben.
Wir haben sie abgeschüttelt, oder?
Ernsthaft...
Was sollen denn bitte
diese langen Gesichter?
– Ich vermisse sie!
Heult nicht!
Wenn ihr sie unbedingt bei uns wollt,
hättet ihr sie halt
dazu zwingen müssen.
Du bist so ein Grobian!
Das Letzte!
Spinatschädel.
Dreischwertstil...
Warte mal, Luffy.
„Dreischwertstil“ ist keine Beleidigung.
Vierschwertstil.
Die Zahl ist hier nicht das Problem.
Hör mal. Du kennst doch Natto, oder?
Auch wenn man Natto „verfault“
nennt, würde man nicht...
Offenbar sind wir endlich
von der Insel runter.
Ja.
Gut gemacht.
Bist du für Rache hier?
Mit dir nehm ich’s auf!
Was machst du hier?
Feindlicher Angriff! Feindlicher Angriff!
Wer ist das?
Wen juckt’s?
Die ist ja ’ne Schönheit!
Habe ich dir nicht gesagt,
dass du nicht mit so gefährlichen
Sachen auf mich zielen sollst?
Wie lange bist du
schon auf dem Schiff?
Die ganze Zeit.
Das sind deine Klamotten, oder?
Ich leih sie mir aus.
Was heckst du aus, Baroque-Frau?!
Monkey D. Luffy...
Du hast doch nicht vergessen,
was du mir angetan hast, oder?
Luffy! Was hast du dieser
Schönheit angetan, du Mistkerl?
Raus mit der Sprache!
Verlassen Sie sofort das Schiff.
Hey, hör mal! Nun lüg doch nicht.
Ich hab dir gar nichts getan.
Doch, das hast du.
Es war einfach unerträglich.
Übernimm gefälligst Verantwortung.
Wer ist das und was ist hier los?
Was „Unerträgliches“, Luffy?!
Verlassen Sie das Schiff,
wir rufen die Marine.
Übernimm lieber
Verantwortung, sonst...
Das ist unser Ernst.
Du laberst voll den Müll!
Was willst du von mir?
Lass mich Teil deiner Crew werden.
Benutzt das sofort.
Damit kann man das Gift von
Crocodiles Haken neutralisieren.
Obwohl er unter den
Trümmern begraben ist,
könnte er als Gummimensch
durchkommen.
Du meintest,
das dort nur Geschichte
geschrieben stünde...
Wieso hast du gelogen?
Ihr wusstet es also?
Wie fies...
Dort steht nicht die Geschichte
des Landes geschrieben.
Dort sollte alles über die Waffe stehen,
die ihr so dringend sucht.
Natürlich auch der Aufbewahrungsort...
Wenn du Crocodile
davon erzählt hättest,
würde ihm jetzt das Land gehören.
Oder etwa nicht?
So was interessiert mich nicht.
Weder das Land oder ob das Volk
stirbt oder nicht. Das ist mir alles egal.
Ich hatte nie vor, Crocodile die
Waffe in die Hände fallen zu lassen.
Ich verstehe es nicht.
Was hast du dann hier gewollt?
Erwartungen und Hoffnungen sind
zwei völlig verschiedene Dinge.
Ich bin auf der Suche
nach dem Rio-Poneglyph.
Der einzige Stein unter den auf
aller Welt verstreuten Poneglyphen,
der die wahre Geschichte erzählt.
Das ist das Rio-Poneglyph.
Was meinst du mit der
wahren Geschichte?
Ich gebe auf...
Ich habe nun 20 Jahre danach
gesucht und weiß nicht mehr weiter.
Dieser Ort war meine letzte
Hoffnung und eine Enttäuschung.
Hier zu sterben, wäre ein
passender Abgang für mich.
Ich bin dieses Leben leid.
Ich wollte doch nur die
Geschichte erfahren.
Doch es gibt zu viele Feinde,
um mein Ziel zu erreichen.
Lass mich dir eine Frage stellen.
Könnte die Totgeschwiegene Geschichte
noch aufgedeckt werden?
Du meinst also, so etwas
steht auf den Poneglyphs?
Wieso haben wir dann...?
So, gehen wir.
Moment mal.
Ich habe keinen Grund
mehr zum Weiterzuleben.
Lass mich zurück!
Wieso sollte ich auf dich hören?
Du hast mich zum Leben gezwungen,
als ich sterben wollte.
Das ist deine Sünde.
Ich kann nirgendwo hin.
Deshalb lass mich an
Bord deines Schiffs.
Ach so. Dann bleibt mir
nichts anderes übrig. Ist gut.
– Luffy!
Keine Sorge!
Sie ist keine von den Bösen.
Mellorine! Mell…
Aufgepasst!
Beantworte meine Fragen ehrlich!
Ich frage dich noch einmal.
Wie heißt du?
Ach, ich bin Usopp.
Freut mich sehr. Ja, freut mich sehr.
Mein Name ist Nico Robin.
Gut, Nico Robin.
Was ist dein Beruf?
Archäologin.
Eine Archäologin?
Ich entstamme einer
Familie von Archäologen.
Ich wurde eine Archäologin und
dann eine gesuchte Kriminelle.
Damals war ich acht Jahre alt.
Seitdem habe ich die letzten 20 Jahre
damit zugebracht, mich zu verstecken.
Seit du acht bist?
Warst du die ganze Zeit allein?
Ein Kind könnte unmöglich
alleine auf dem Meer überleben.
Um mich selbst zu schützen
und mein Ziel zu erreichen,
habe ich mich schließlich verschiedenen
Übeltätern angeschlossen.
So war das.
So habe ich gelernt, wie man im
Hintergrund die Strippen zieht.
Ich werde euch
bestimmt hilfreich sein.
Ach? Bist ja ganz schön
überzeugt von dir.
Was kannst du denn gut?
Morden.
Luffy! Diese Ermittlung hat ergeben,
dass sie zu gefährlich ist!
Hört ihr überhaupt zu?
Also echt!
Dass ihr euch so leicht um den
Finger wickeln lässt. Erbärmlich!
Sie war bis vor Kurzem die
Nr. 2 eines Verbrechersyndikats.
Wie können wir nur so ein
Weib bei uns aufnehmen?
Du magst diese Trottel hinters
Licht führen, aber mich nicht!
Wenn du irgendwas anstellst,
werf ich dich über Bord!
Gut. Ich schreib’s
mir hinter die Ohren.
Da fällt mir ein...
Ich habe was von Crocodiles
Juwelen mitgehen lassen.
Oh! Ich liebe dich, Schwester!
– Hey, hey, hey, hey...
Wir haben Nami verloren.
Das ist ein mieser Trick.
Die lässt sich voll von ihr einlullen.
Oh, Liebe...
Dahintreibende Liebe...
Ich bin Treibholz, das sich mit seinem
verkohlten Körper dem Strom hingibt.
Mein Schatzzzzzz...
Ich bin Treibholz,
das von deiner Schönheit
wie vom Blitz getroffen und
nun vom Strudel erfasst wurde.
Ein kleiner Happen.
Oh, danke.
Seine Reaktion überrascht mich nicht.
Ja.
Der war von Anfang an verloren.
Wir beiden...
sind wohl also das letzte Bollwerk.
Die sind echt einfach gestrickt
oder viel mehr gedankenlos.
Hey, Usopp!
Chopper!
Soll ich dich „Robinlein“
oder „Robin-Schnucki“ nennen?
Was wäre dir lieber?
Oh? Wo willst du hin?
Hach, sie ist toll...
Sie hat einen erwachsenen Charme,
noch mal ganz anders als Nami.
Ein schönes Schiff.
Ist es hier immer so lebhaft?
Ja, allerdings.
Ach so...
Was heckt dieses Weib aus?
Apropos, Navigatorin.
Segeln wir gerade gut?
Wind, Wetter, beides kein Problem.
Da segelt es sich super,
Schwesterherz!
Du hast echt die Juwelen
von ihr eingesackt, oder?
Sanji! Ist unser Essen schon fertig?
Einen Moment!