Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
fedew
Gigglebot
Тайминг
Gab
VandPeer
Контроль качества
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
Караоке
KaitouYahiko
Обработка субтитров
Gordingus
Griff
Lil T
Pollychan
Westfal
VandPeer
Перевод на английский
DemonRin
Funimation
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Исходники
Neo-Raws
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Безбилетник
Да...
Мы потопили один корабль,
принадлежавший некоему агенту
Работников Барокко "Бону Курею".
А другой корабль...
Эй, шевели ногами.
Так ты их упустила?..
Мне стыдно, что я так глупо попалась...
Они отлично умеют убегать.
Мисс Хина! Осторожно!
Как же они меня разозлили.
Хина злится!
На свою беспомощность?
Нет, вовсе нет.
У меня мурашки!
Сила Клетко-Клеточного Фрукта!
"Всё, что дотронется до моего
тела, будет заключено в клетку".
Скажите! Угрожайте ему! Скажите!
Что это?! Железный замок?!..
Я злюсь на тебя, Смокер-кун.
Громкое заявление...
Потому что,
похоже, ты очень рад тому, что
Соломенные Шляпы ускользнули.
Я-то?
С чего бы?
Не знаю...
И тогда она мне внезапно сказала:
"Я должна кое-что сказать,
папа~ Точнее, отец..."
А я же, как король этой
страны, подумал вот что:
"Тяжело переставать быть "папой".
Эй, вы чего говорите?!
Я не верю в твою смерть...
И на глазах нет слёз...
Почему так, Пелл?..
Огонь-огонь!
Что такое, Тото-сан?
Вы смеётесь с самой речи.
Вот блин...
Тебя песчаная буря потрепала, старик?
Это секрет. Я ничего вам не расскажу.
О чём это ты?
Береги себя, Луффи-кун!
Однажды возвращайся
испить воды из Юбы.
Так, чем это вы заняты?
Пора уже копать!
Да, хорошо...
♪ Если случится, ♪
♪ мир встанет на моём пути ♪
Эй... И всё же — с кем
тогда говорила принцесса?
Да кто же может знать?
♪ Память, наивного ♪
♪ мальчика образ воскреси. ♪
Слова Виви-сама принесли радость.
И мы должны ей отплатить!
Ага, верно.
♪ Образ чудной сказки, ♪
♪ веры в чудеса, ♪
Только вот мы — никто.
Тебе ли говорить!
♪ Пробуждающей сердца. ♪
Как и думал, Алубарна
в плохом состоянии.
Тогда нам пора туда.
Но Юбу тоже нужно быстро восстановить,
ведь она — важный
западный перекрёсток.
А ещё нужно починить
все каналы из реки Сандоры.
Чего? А что с казино?
Его точно закроют.
В путь, ребята!
Так почему у него особое положение?
Не знаю...
Распоряжение Виви-сама.
Что же поделать?
К тому же он —
член Сверхзвуковых Уток.
Он же верблюд...
Ага, ну и что?
Что же,
спасибо вам за всё.
Да куда ты так торопишься?
С такими ранами вообще нельзя двигаться.
Ага. До свидания.
Похоже, тебе предстоит
довольно долгий путь домой?
Ага, так и есть.
А... эй, подожди.
Ты забыл это. Держи.
Пора, Кару!
Назад... в Алубарну!
Смокер-сан...
Здравствуй, девочка.
Ноги уже не болят?
П-пожалуйста, не надо так говорить.
Спасибо...
Я видела их новые награды...
Эти суммы не удивительны.
Знаешь, что сделал этот мечник?
Вы про Ророноа?
Он порезал сто охотников за
головами в пике Виски.
А ещё в Алубарне он победил Даза Бонса.
Даза?.. Того убийцу?!
Он был охотником за головами и
известным в Западном Море,
но он стал "Мистером 1" в
Работниках Барокко.
Ну, учитывая, каких людей собрал вокруг
себя Крокодайл, тут нечему удивляться...
И всё же
они проиграли...
Мы сочтёмся с Соломенными
Шляпами в другой раз.
Да!
Похоже, Дозор наконец отстал.
Это ведь хорошо?
Слушайте...
Что это за кислые мины?!
Я скучаю!
А ну, хватит ныть!
Раз так хотели, чтобы она осталась,
надо было похитить!
Ты злодей!
Ужасный!
Газоноголовый.
Трёхмечевой...
Подожди, Луффи.
"Трёхмечевой" — не оскорбление.
Четырёхмечевой!
Дело не в количестве...
Слушай. Ты ведь помнишь бобы?
Если назовёшь его
гнилым, это не считается...
Похоже, мы наконец вышли в море.
Отличная работа.
Ты пришла отомстить?! Я разберусь!
Откуда ты вообще здесь?!
Враг на борту! Враг на борту!
Кто это?
Какая разница?!
Вот это красавица!
Помнится, я уже просила
не тыкать в меня ими!
И давно ты на корабле?!
Всё время.
Это ведь твоя одежда? Позаимствую?
Что от нас нужно Работнику Барокко?!
Монки Ди. Луффи...
Ты уже и забыл, что сделал со мной?
Луффи! Что ты сделал
с такой красоткой, гад?!
Немедленно покиньте корабль!
Немедленно отвечай мне!
Эй, ты! Хватит врать!
Ничего я не делал!
Делал.
И это было просто нечто.
Теперь прими ответственность.
Кто это и что происходит?!
Про какую "ответственность"
она говорит, Луффи?!
Покиньте корабль...
или мы сообщим в Дозор!
Ты должен принять ответственность,
какой бы она ни была!..
Я абсолютно серьёзен.
Ты несёшь какую-то
чушь! Чего ты хочешь?
Хочу стать членом команды.
Быстрее дайте ему.
Он поможет нейтрализовать яд Крокодайла.
Даже если он распространился,
он должен выжить, благодаря резине.
Тогда ты сказала ему,
что там написана только
история нашей страны.
Почему ты соврала?
Так вы знали?..
Жестоко...
Там не написана история страны.
Там должна была быть
вся информация о том оружии.
В том числе местоположение.
Если бы ты сказала Крокодайлу,
наша страна точно стала бы его.
Верно?
Мне это не интересно...
Погода, страна. Умрут или выживут
люди — меня это совсем не волнует.
С самого начала я не собиралась
выдавать оружие Крокодайлу.
Не понимаю...
Тогда зачем ты пришла сюда?
Я ожидала одно, но надеялась на другое.
Я надеялась найти
здесь Исторический Понеглиф.
Понеглифы, рассказывающие
"истинную историю",
спрятанные по всему миру —
Исторические Понеглифы.
Что такое эта "истинная история"?
Не знаю...
Я ищу их уже двадцать лет
и до сих пор не нашла...
Я надеялась на это место,
но мне не повезло...
Умереть здесь — закономерный конец...
Жизнь в подобном ритме меня утомила.
Я хотела лишь изучать историю,
но слишком многие
не позволяют мне.
Ответь мне на вопрос...
Может ли быть, что
истинную историю скрывают?
Говоришь, Понеглифы содержат эти записи?
Тогда почему же мы?..
Ладно, выбираемся.
Подожди секунду!
У меня больше нет смысла жить!
Оставь меня здесь!
И с чего бы мне тебя слушать?
Ты заставил меня
жить, когда я хотела умереть.
В этом ты виноват.
И нет места, куда я бы могла пойти.
Поэтому я останусь с вами.
Ага, ясно... Похоже,
выбора нет... Идёт.
Луффи!
Да не парьтесь вы.
Она не плохой человек.
Мороженка! Моро~
А теперь внимание!
Честно отвечай на все вопросы!
Спрошу лишь раз.
Как твоё имя?
Я вот — Усопп.
Очень приятно, ага, очень.
А я — Нико Робин.
Хорошо. Нико Робин,
чем занимаешься?
Я — археолог.
Археолог?!
Я происхожу из древней
династии археологов.
Я стала археологом,
а потом меня объявили
в международный розыск.
Мне было восемь.
С тех пор целых двадцать лет
я провела в постоянных
прятках от Правительства.
Со своих восьми лет?! И ты была одна?
Конечно, нет. Разве может восьмилетний
ребёнок выжить в море в одиночку?!
А в итоге, чтобы защитить себя
и достичь цели, к которой я шла,
я решила связываться
с различными плохишами...
Вот и всё.
Я неплохо научилась делать
дела, не отсвечивая.
Уверена, я смогу принести вам пользу.
А ты уверена в себе...
В чём же ты хороша?
В убийствах.
Луффи! Исследование показало,
что она слишком опасна!
Вы вообще слушаете?!
Что ж такое...
Вас всех приручили, как хлюпиков!
Она лишь недавно была помощницей
в преступной организации.
Разве мы можем принять
к себе подобную женщину?!
Даже если облапошишь этих
идиотов, меня тебе не обмануть!
Сделаешь что-то странное, и
я выкину тебя за борт!
Хорошо. Буду иметь в виду.
Кстати говоря...
Я стащила немного
драгоценностей Крокодайла...
Мяу! Ты — моя любимая сестричка!
Нами облажалась.
Дьявол во плоти.
Она сделает всё, что она скажет.
Ах, любовь...
Волнующая любовь...
Я — лишь коряга, смиренно
качающаяся на её волнах...
Сокровища...
Я — лишь коряга, сражённая молнией
вашей красоты и плывущая по течению...
Это для вас.
Ого, спасибо.
Ну, тут всё как обычно.
Но с ним всё было сразу понятно...
В любом случае,
похоже, только мы с тобой
сохранили здравый рассудок.
Верно, остальные слишком
доверчивые и податливые.
Эй, Усопп!
Чоппер!..
Можно называть тебя "Робин-чван"?
Или лучше говорить "Робин-сван"?..
Как лучше?
Чего? Куда ты?..
Она прекрасна...
Её взрослое очарование совсем
не такое, как у Нами-сан...
Какой у вас милый корабль...
Здесь всегда так оживлённо?
Ага... вообще всегда.
Ясно.
Что же эта женщина задумала?!
Кстати, штурман-сан...
С курсом всё верно?
Ветер, погода... всё идеально!
Так что всё верно, сестрёнка Робин!
Неужели тебя так легко купить?!
Санджи! Где уже наша еда?
Подожди немного.