Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Galaxy 9000
Grafiche
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Controllo qualità
Pepperjack
Zenef
Soundtracking                    Halee
Timing
arch1t3cht
Sottotitoli italiani
angy8     Corazon
west_dave
Traduzione italiana
angy8
Water Seven, 22 anni fa
Il carpentiere leggendario
Ah! Verrò mangiato!
Prendi questo!
Spostati! Spostati da lì, Iceburg!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Beh?! Ma che diavolo stai facendo, Franky?!
Brutto–!
Ah!
Beh!
Iceburg, 16 anni
Che stai facendo invece di aiutarci nel lavoro?!
Continui a costruire 'ste cose pericolose!
Ma sta' zitto! Non sono affari tuoi, lo sai Rimbamburg?!
Cutty Flam (Franky), 12 anni
Questa è la mia preziosa corazzata,
la Battle Franky!
Non m'importa cos'è,
buttalo via prima di far male a qualcuno!
Qui posso metterci quello che mi pare, no?!
Questa è l'isola dei relitti!
Sta' a vedere! Costruirò una nave da guerra
in grado di battere un Re del Mare!
Beh, come se tu ne fossi in grado!
Fatti pure divorare!
Posso vincere!
Beh, no, non lo puoi fare!
Posso farlo!
Beh, invece no!
♪ Se sei un vero uomo, fallo con un "DON"! ♪
Tom (uomo-pesce scatola cornuto)
Presidente dell'azienda navale Tom's Workers
Inaugurazione terminata!
Una nave resistente completata con un "DON".
Vero, Yokozuna?
Yokozuna (rana del sumo)
Animale domestico di Tom
Lasciamo le rifiniture a domani?
Coraggio, torniamo a casa.
Water Seven
Davanti al deposito sotto al ponte
Ah, che fame.
Chissà cosa c'è da mangiare...
Isola dei relitti
(Cantiere navale della Tom's Workers)
Ehi!
– Aspetti, signor Tom!
– Aspetta, Tom!
A quante Battle Franky sei arrivato, Franky?
Ehm... otto!
C'ero davvero vicino questa volta!
Bugiardo!
Smettila... Ti monti la testa solo perché il signor Tom te le da sempre vinte!
Non fai altro che costruire armi!
Sta' zitto, Rimbamburg!
Che hai detto, Frankytrullito?!
C-Che hai detto?!
Su, su, smettetela di litigare!
Cretino!
– Ma Kokoro, questo qui–!
Kokoro, la bella segretaria
Tom's Workers
Accidenti...
E lei stai ridendo troppo, signor Tom.
Cos'è che l'ha colpita così nel segno? Ah!
Giusto, giusto! Adesso ho capito.
Ho sentito che un'altra nave mercantile
colma di legname è stata attaccata dai pirati.
Dopo l'esecuzione del Re dei Pirati,
pare siano aumentati notevolmente.
Questa città non ha scampo...
verrà risucchiata via da quest'era di pirati.
Ha già perso nello spirito.
"Commerciante"
Per via delle inondazioni causate dell'Acqua Laguna,
sia il legname che il ferro devono essere esportati da altre isole,
ma il mare agitato e i pirati stanno ostacolando il commercio.
I cantieri navali in difficoltà competono per rubarsi i clienti.
Così scoppiano le liti e le
persone perdono il lavoro.
Se abbandonata a sé stessa, Water Seven diventerà
un'isola in rovina che aspetta solo di sprofondare.
La stessa Water Seven che ha fatto
la storia della carpenteria navale...
Verissimo! Anche Tom ha costruito
una fantastica nave pirata, giusto?
Ehi! Fammi vedere i progetti di quella nave pirata!
Ma perché ridi?!
Franky, a questo mondo non
esistono progetti per una nave pirata.
Se la bandiera issata da chi è a bordo ha un teschio,
quella diventa una nave pirata.
Se invece ha un gabbiano,
è una nave della Marina.
Puoi costruire tutto ciò che desideri,
sii fiero delle navi che costruisci... sii fiero con un "DON"!
Tom, non dormi?
Cosa stai disegnando?
Ah, questo è la speranza dell'isola.
"Speranza"?
Sarebbe bello se con questo
Water Seven potesse rinascere.
Su, va' a dormire ora.
Ok.
Eh?
È arrivata una nave giudiziaria del Governo!
E cosa sarebbe una "nave giudiziaria"?
È un tribunale itinerante.
Chi sono venuti a giudicare?
Aspettate un attimo!
Cos'ha fatto di male Tom?!
Che fate?! Spostatevi!
Ridateci subito Tom!
Va tutto bene, non preoccuparti!
Tom! Tom!
La costruzione della nave pirata Oro Jackson, appartenuta al Re dei Pirati Gold Roger,
il quale è stato di recente giustiziato,
è considerato un atroce crimine
per favoreggiamento su scala globale.
Il mastro carpentiere Tom verrà trasportato
ad Enies Lobby e sarà messo a morte!
Eh?!
È terribile! Tom... Tom verrà giustiziato!
Dicono che sia per il crimine di aver
costruito la nave del Re dei Pirati.
È giunta l'ora eh...
Il mondo intero ne sta pagando le conseguenze.
Non c'è altra via di uscita.
Normalmente non è un crimine per un
carpentiere vendere le navi a chiunque lo desideri,
ma il Re dei Pirati rappresenta un'eccezione.
Tutti coloro che saranno giudicati simpatizzanti dei suoi atti di
pirateria, anche in minima parte, sono da considerarsi pericolosi!
E pertanto giustiziati!
Trasportate il criminale.
– Sì!
Forza, andiamo!
Veloce, cammina!
Che succede?
Sbrigati a muoverti!
Ehi! Che stai facendo?
Al momento, io...
Ah!
sto ideando una nave a pale con locomotive che
possa correre a suon di "DON" lungo dei binari marini.
Ehi! Maledetto! Che stai dicendo?!
Brutto–
La causa dell'attuale stato di rovina della città
risiede in un commercio che è fuori dal nostro controllo.
E supponendo che...
l'attuale inaridimento dei cuori delle persone
sia dovuto alla paura dell'affondamento dell'isola...
allora la messa in servizio di un treno marino
un giorno porterà alla salvezza di Water Seven.
C-Ci scusi! Lo trasporteremo via subito!
No, aspettate un attimo.
– Eh?
Hai detto... "treno marino", giusto?
Una nave a vapore capace di passare
di isola in isola attraverso dei binari nel mare
e che possa trasportare persone, merci e
navi senza essere influenzata dal clima.
In questo modo, tutti potranno
attraversare liberamente il mare.
Ma di che fantasticheria parla?!
Alla prima Acqua Laguna i binari
verranno distrutti e sarà tutto finito!
Esatto, esatto!
E poi nel mare ci sono anche i Re del Mare!
Non sarà necessario fissare i binari.
Lasciandoli ondeggiare liberamente poco al di
sotto del mare senza opporsi alle onde,
i binari fungeranno solo da guida per il treno marino,
come se stesse afferrando una fune.
Inoltre, tra i binari e le pale
sto pensando di inserire dei meccanismi
che riproducano suoni sgradevoli per i pesci.
Così facendo, anche i Re del Mare
non si avvicineranno ai binari.
Ma è possibile una cosa del genere?
San Poplar, Pucci e San Faldo.
Collegando queste isole,
il settore industriale potrà
espandersi grazie al commercio.
Stupendo!
A breve terminerò i progetti, ma non sono così semplici
da poter essere realizzati da dei carpentieri qualunque.
Sarebbe possibile collegarvi anche Enies Lobby?
Certamente è possibile!
Quando questa tecnologia sarà
perfezionata e avrà attraversato tutti i mari,
il commercio tra le varie isole del
mondo cambieranno con un "DON"!
Il treno marino è la speranza di Water Seven!
Quanti anni saranno necessari?
Dieci anni.
Allora prova a costruirlo!
Al mastro carpentiere Tom
si concede un periodo di grazia di dieci
anni per la costruzione del treno marino!
Incredibile!
Metticela tutta, Tom!
Salva Water Seven!
Sono sopravvissuto con un bel "DON"!
Non dovrebbe scherzarci sopra, signor Tom.
Mi sono venuti i brividi al solo pensiero che fosse giunto il momento!
Ma, in ogni caso, se tutto andrà liscio,
forse la questione di Roger verrà dimenticata.
Beh! Alla fine, signor Tom,
è proprio fantastico come pensavo!
Non sapevo stessi pensando a una cosa del genere!
Hai lasciato tutti sbalorditi!
Di certo il treno mar–
Grazie del cibo!
Vieni, Yokozuna! Ti insegno lo stile libero!
Ehi, Franky, ma che hai?!
È da prima che sei di cattivo umore!
Sta' zitto! Sono incazzato con tutto e tutti!
La nave di Gold Roger è l'unica al mondo
ad aver fatto l'intero giro della Grand Line!
Perché mai Tom, che l'ha costruita,
dovrebbe essere giustiziato?!
E tutti ne parlavano come se fosse una cosa normale!
Neanche una zattera saprebbero fare!
Ora finalmente l'ho capito!
L'azienda è qui nel deposito sotto il ponte perché quelli
in città ti hanno cacciato via per la nave di Roger, giusto?!
Perché il miglior carpentiere del
mondo deve essere trattato così?!
Ma cosa c'è da ridere?!
Brutto procione cornuto!
Sai chi stai colpendo, Frankytrullito?!
Ora la pagherai!
Non sopporto nemmeno che lui sia così!
No, no! Non così!
Devi afferrare l'acqua con tutta
la tua forza e spingerla indietro!
Non va bene! Non va bene!
Bracciate più ampie, tipo splash!
Ma che cavolo di problemi ha?!
Dovresti mandare via quell'imbecille!
Dai, non dire così.
È un nostro compagno di costruzione navale.
La sua abilità nella costruzione è già
alla pari con gli artigiani dell'isola.
Anche se tutto ciò che crea è pericoloso.
È semplicemente un tipo molto diretto.
Mi ha proprio sorpreso che un moccioso
apparso due anni fa sull'isola dei relitti
fosse riuscito a costruire
un cannone con dei rottami.
Vecchio! Prendimi con te!
I miei genitori mi hanno abbandonato!
A quanto si dice, pare che i suoi genitori l'abbiano sbattuto
fuori dalla nave perché "era troppo difficile da gestire".
Forse erano dei pirati da
quattro soldi venuti da chissà dove.
Che capolavoro!
Signor Tom!
Ma è comunque un tipo tosto, no?
Nonostante tutto, è una persona onesta.
Voi due un giorno diventerente sicuramente degli
ingegneri navali conosciuti in tutto il mondo
Cercate di andare d'accordo!
Con Franky è impossibile!
È fuori di testa fino al midollo!
Bene! Una volta completati i progetti,
costruiremo il treno marino!
Sì... ma di sicuro lui non ci aiuterà.
Può fare come meglio crede!
"Suicidio"?
Pare fosse il presidente del
cantiere navale numero quattro.
Sarà per quell'incidente.
Dato che erano a corto di provviste,
è partito in nave per comprare del legname.
Dicono siano morte ben cinquanta persone in mare.
Si dice che verrà chiuso
anche il cantiere navale.
Gli esseri umani... sono proprio fragili.
Per quest'isola... non c'è più nulla da fare?
Ehi!
Voi! Avete sentito che dicono sull'isola dei relitti?!
E-Ehi! Dici sul serio?!
La Tom's Workers ha completato il treno marino?!
Woah! Ma si può muovere
davvero una nave del genere?!
È pericolosa, è una nave costruita da un criminale!
Io ci salgo!
Ah, allora anch'io...
Tom! Nessuna spiegazione?!
Stiamo per partire! Salite pure!
Si è mossa!
Le ruote a pale si sono agganciate alle rotaie!
Incredibile, sta andando!
Da allora sono trascorsi dodici anni.
In quel momento, il treno marino Puffing Tom,
partì per la prima volta da quella città in declino
e attraversò il mare portando con sé
gli abitanti dagli animi tormentati.
Capisco.
Dunque questo deposito logoro fu il quartier generale
dell'azienda navale Tom's Workers, eh?
"Azienda navale"?
Tom. Iceburg. Cutty Flam.
Dunque il luogo in cui questi tre lavoravano
duramente alla costruzione navale è questo.
Chiamare questo posto "base segreta"
è piuttosto tenero da parte tua.
Chiudi quella bocca!
Vattene da qui immediatamente!
Lo farò quando avrò ciò per cui sono
venuto qui, carpentiere Cutty Flam.
I progetti non sono qui!
Beh, in un certo senso, era una risposta prevedibile.
Ehi!
Kalifa!
Che male...
C-C-Cosa dovrei fare?!
Bastardo...
Non c'è bisogno che tu mi risponda ora.
Abbiamo un asso nella manica.
È una faccenda accaduta ben otto anni fa
e pare proprio che tu abbia commesso un reato...
proprio come Tom.
Non dire cazzate!
Il signor Tom non era un criminale!
Non parlare a vanvera di cose che non sai!
Moccioso!
Signor Tom...
Non avvicinarti!
Non agitarti.
Se sei un criminale, dovresti sapere
a che destino stai andando incontro.
Franky...
Non immischiatevi in ciò che sta per succedere!
Non fatelo assolutamente!
Voi bastardi pensate davvero...
di sapere tutto...
sul signor Tom e Water Seven?!
Water Seven, 8 anni fa
Hanno detto che tra tre giorni
verrà la nave giudiziaria, giusto?
Ci sarà finalmente il processo a Tom, eh?
Chissà come andrà...
Dovrebbe andare tutto bene, no?
Hai ragione.
Dopotutto ha mantenuto la sua promessa.
Già.
Trasporta il legname appena arrivato al Dock.
Com'è andata la negoziazione a San Poplar?
Non bene.
Visto che siamo a corto di materiali vogliono approfittarsi di noi.
Vale lo stesso per il ferro di San Faldo!
Con prezzi così alti,
il cantiere navale andrà in perdita!
Però possiamo risolvere la
questione la prossima volta, no?!
– Sì, hai ragione!
Tutti sono lieti di poter attraversare il mare,
ma pare che il commercio
con le altre isole sia complesso.
Basterà sul serio a risollevare la città?
Ma sì, la gente è piena di vita!
I risultati non si vedono immediatamente, Iceburg.
Una volta fatto quel che doveva fare,
un uomo non può far altro che stare a testa alta con un "DON".
Già.
Buongiorno.
È lei il mastro carpentiere noto come Mr. Tom?
Ah, la stavo proprio cercando!
Eh?
Mi scusi, ma vorrei scambiare quattr–
Ehm...
Non intromettetevi, state indietro!
– Sì!
Vorrei scambiare quattro chiacchiere con–
Ufficiale in capo del Cipher Pol No. 5
Spandam
I-Io sono...
parte del Cipher Pol Number 5,
sono Spandam!
– Signor Spandam!
Oh, scusami!
Non so chi tu sia,
ma il mio sparo celebrativo ti ha colpito in pieno!
Ed è...
Super! Ecco il ritorno della Battle Franky 35!
Ho battuto un Re del Mare!
Guardate la sua grandezza!
È un mostro lungo almeno cento metri!
Quel cretino...
non ha ancora imparato la lezione.
Ah! Maledetto, smettila! Rimbamburg!
Quante volte devo ripetertelo?!
Non fai altro che costruire queste
corazzate una dopo l'altra!
Falla finita!
Se tu non ne sei in grado,
me ne occuperò io oggi stesso di smantellare tutto!
Non provarci!
Sono le mie preziose corazzate!
Non ti permetterò di fare di testa tua!
Beh, ascolta bene, Franky!
Hai sconfitto un Re del Mare, giusto?
Questa è la prova di quanto è letale!
Non capisco proprio come tu possa
lasciare in giro decine di queste navi!
Ma non le uso per attaccare la gente, no?!
Il problema non è la tua volontà di farlo!
Devi capire che hai creato delle armi letali, Frankytrullito!
Asp– Asp–
Signor Tom! Digli qualcosa anche tu!
Quel Frankytrullito è la
vergogna della nostra azienda!
Lo chiami ancora "Frankytrullito"!
Ehi! Aspettate un attimo!
Per prima cosa, vorrei che vi scusaste con me!
E poi vorrei che ascoltaste quel che ho da dire!
Fai parte del Governo, giusto?
Riguarda il processo?
Eh? Cosa vorrebbe dire?
No. Non siamo a conoscenza di quella questione.
Eh?
E il signor Tom dov'è?
Ha detto che parlerà con lui in privato.
È nel magazzino dei mattoni
con un tizio del Governo.
Span... Com'è che era?
Spanda-qualcosa.
È un funzionario diverso da
quelli della nave giudiziaria.
Sono proprio dei tipi disorganizzati.
Non saprei proprio!
Non ho progetti di quella cosa!
Bugiardo!
Cercavo di essere educato,
ma continui a far finta di niente!
Ho già concluso le mie ricerche sul passato di Water Seven!
Se perquisissimo le tue cose,
salterebbero fuori all'istante!
Ma voi avete l'autorità di perquisirmi?
Certo che sì, Tom!
Abbiamo già potuto accertarci del grave crimine che
hai commesso costruendo la nave di Gold Roger!
Perciò, dato che sei un criminale,
siamo liberi di disporre di te come vogliamo!
Quella questione... è nota al Governo da un bel po'!
Cosa?!
Ma è assurdo!
Allora perché stai ancora lavorando come carpentiere qui e non sei stato catturato?!
Se sei un agente segreto,
cerca da solo la risposta. Ci si vede.
Ehi, aspetta! Non ho ancora finito!
Con chi pensi di avere a che fare?!
Ah, quella questione?
È perché il signor Tom ha mantenuto
la promessa fatta alla nave giudiziaria.
Al processo che averrà tra tre giorni
quel crimine verrà cancellato.
Tom è una grande persona.
Ma non scherziamo...
Un grave crimine legato a Roger cancellato?!
Dunque esiste davvero, eh?
Sì!
Ovviamente c'è il rischio che i pirati s'impossessino di quei progetti.
Nell'improbabile caso che quei progetti cadessero nelle mani sbagliate
per il Governo sarà impossibile opporre resistenza.
Sono trascorsi già più di dieci anni dall'inizio
della cosiddetta "Grande Era dei Pirati".
I Cinque Astri Anziani
I pirati continuano a diventare sempre più forti e ad aumentare di numero.
Non possiamo prendercela comoda,
dobbiamo prevenire la rinascita delle Armi Ancestrale!
Dovremmo essere noi ad avere armi di tale portata, in nome della giustizia!
Otterremo quell'Arma Ancestrale e ne sfrutteremo
la potenza per cancellare questa Grande Era dei Pirati!
I tempi stanno cambiando. Ciò è vero, però...
Dovrai dimostrare di avere la capacità di ottenere quei progetti.
Del resto ne discuteremo in seguito.
Affidiamo questo caso completamente a te, Spandam.
Ricevuto! Lasciate fare a me!
L'occasione che ho guadagnato dopo
innumerevoli difficoltà e meticolose ricerche...
non me la lascerò sfuggire in questo modo!
Andiamo!
Maledizione! Se non è più un criminale,
sarà un gran problema... per me!
– Signor Spandam!
Ma quale assoluzione...
Sta' a vedere, razza di sfacciato...
Ehi! Convocate altri cinque agenti segreti!
– Sì!
– Signor Spandam!
Iceburg, Franky.
Eh?
Venite qui, voi due.
Voglio affidarvi una cosa importante.
P-Perché questa cosa esiste?
G-Gli esseri umani possono
costruire una cosa del genere?!
È il mostro più terribile della
storia della carpenteria navale.
Il Governo si è reso conto dell'esistenza di
questi progetti e ha iniziato a muoversi.
Sarebbe rischioso per me tenerli.
Ho paura, ma... ho capito. Li terrò io.
Che figata! Iceburg, ehi! Dai, costruiamola!
Brutto cretino!
Che male...
Pensa prima di parlare!
Questi li custodirò io.
Se una cosa simile esistesse in questo mondo...
Eh?
Esatto. Il mondo verrebbe distrutto.
Però ormai, sta a voi decidere cosa farne.
Se finiste nei guai, potete gettarli.
Signor Tom...
E un'ultima cosa...
vorrei parlarvi anche di
una mia preoccupazione.