مونتاج
Galaxy 9000
جرافيك
Datenshi
كاريوكي
KaitouYahiko
ضبط الجودة
Pepperjack
Zenef
الصوت                               Halee
مزامنة الترجمة
PhosCity
Qasim
التدقيق اللغوي
ترجمة
Crunchyroll
ووتر سيفن، قبل 22 سنة
نجار السُفُن الأسطوري
!سيلتهمني!خذ هذه
تنحّ، تنحّ جانبًا يا أيسبرغ
حسنًا...! ما الّذي تفعله بالضّبط يا فرانكي؟
حسنًا... ما الّذي تفعله بالضّبط
بدل مساعدتي في العمل؟
أيسبرغ
بعمر السادسة عشر
تُواصل صنع مثل هذه الأشياء المتداعية
اخرس، هذا ليس من شأنك يا أيس-غبيّ
كاتي فلام(فرانكي)
بعمر الثانية عشر
هذه سفينتي الحربيّة الثّمينة، مقاتلة فرانكي
لا أدري ما هي، لكن تخلّص من
هذا الشّيء قبل أن يتأذّى أحدهم
،هذه جزيرة المهملات
أملك حرّيّة الاحتفاظ بأيّ ما أريد
راقب فحسب!في المرّة القادمة، سأبني سفينة
!حربيّة تُطيح بملوك البحر بكلّ تأكيد
،حسنًا... يستحيل أن تطيح بها
آمل أن تلتهمك
بلى يمكنني
لا يمكنك
يمكنني
حسنًا، لا يمكنك
إن كنتَ رجلاً... افعلها بعزم
توم(برمائي نفاخ ذهبي)
رئيس شركة بناء السفن، عمال توم
بهذا نختتم حفل الافتتاح
تمكنّا من صنع سفينة متينة وجيّدة
أليس كذلك يا يوكوزونا؟
يوكوزونا(ضفدع سومو)
حيوان توم الأليف
لننهِها غدًا، حسنًا؟ لنذهب إلى البيت الآن
ووتر سيفن
واجهة المستودع أسفل الجسر
أنا جائع
أتساءل ماذا سنأكل على العشاء
جزيرة الخردة
مصنع عمال توم لبناء السفن
مهلاً، انتظر يا توم-سان
إذًا أيّ مقاتلة فرانكي بنيت
هذه المرّة يا فرانكي؟
!الثّامنة! كانت وشيكة
لا تكذب
تبًّا... إنّه يغترّ بنفسه لأنّك تسمح
له بفعل مثل الأشياء يا توم-سان
لا يصنع سوى الأسلحة
اخرس يا أيس-غبيّ
ماذا قلت يا معتوه-كي؟
حسنًا، توقّفنا عن الشّجار أنتما الاثنان
"لقد قال"معتوه-كي
...لكن يا كوكورو-سان، هذا الغبيّ
عمال توم، السكرتيرة الجميلة
كوكورو
...يا إلهي
وأنت أيضًا يا توم-سان
إنّك تضحك بشدّة، ما المضحك؟
...صحيح... تذكّرت للتّوّ
سمعت أنّ القراصنة هاجموا
سفينةً محمّلة بالأخشاب ثانيةً
بعد أن أُعدم ملك القراصنة، ارتفع عدد القراصنة إلى حدّ كبير
هذه البلدة هالكة، إنّها تُكتسح
من قبل حقبة القراصنة
النّاس محبطون
بات بإمكاننا الحصول على الخشب والحديد
فقط من الجزر الأخرى بسبب
الفيضانات الّتي تسبّبت بها أكوا لاغونا
إلاّ أنّ البحار القاسية والقراصنة
يقفون في وجه ذلك
تتهافت أحواض بناء السّفن
على الزّبائن بسبب نقص العمل
يبدؤون في القتال وخسارة عملهم
إلّم يُحلّ هذا الأمر، فووتر سيفن
الجزيرة الّتي اشتُهرت بعمل صناعة السّفن
ستصبح خائرة العزم، منتظرةً
حدوث الفيضانات فحسب
صحيح، بنى توم-سان سفينة
قراصنة مذهلة أيضًا
اسمع، علّمني كيف أرسم المخطّطات
من أجل سفينة القراصنة أيضًا
ما المضحك؟
فرانكي، لا توجد مخطّطات لسفينة القراصنة
إن نصب بحّارة السّفينة علمًا بجمجمة
عليها، تصبح سفينة قراصنة
وإن نصبوا عليها علمًا بنورس
تصبح سفينة بحريّة
لا أهتمّ لما تريد أن تبني
لكن على الرّجل أن يفخر بعزم
بالسّفينة الّتي بناها
ألن تأوي إلى الفراش بعد يا توم-سان؟
ما الّذي ترسمه؟
لنرَ... إنّه أمل هذه الجزيرة
أمل؟
عسى أن يُحيي ووتر سيفن
والآن، اخلد إلى النّوم
حسنًا
أتت سفينة الحكومة القضائيّة
ما هي سفينة قضائيّة؟
إنّها محكمة متنقّلة، أتوا لمحاكمة من؟
انتظروا، ما الّذي ارتكبه توم-سان
ليستحقّ هذا؟
!أنتما، ابتعدا عن طريقي أيّها النّذلان
!أعيدوا لنا توم
سأكون بخير، لا تقلقا
توم-سان، توم-سان
أُعدِم ملك القراصنة، غولد روجر قبل أيّام
نعتبر فِعل مهندس بناء السّفن توم
ببناء سفينة قراصنة غولد روجر
المدعوة بأورو جاكسون
عملاً ينمّ عن مساعدة وتحريض هذا المجرم
العالميّ الفاسد وعليه سيؤخذ توم
ليُعدم في إنيس لوبي
هذا فظيع، توم سوف... سيقومون بإعدام توم
يقولون أنّ ذلك بتهمة بناء سفينة ملك القراصنة
آن الأوان أخيرًا إذًا؟
تسبّب ذلك في مشاكل للعالم أجمع
لم يكن لديهم خيار آخر
عادةً، أيًّا كان الشّخص الّذي باع
نجّارُ السّفن سفينةً له، لا تُعتبر جريمة
لكن، ملك القراصنة استثناء
نعتبر كلّ من ساعد في أنشطة القرصنة
فردًا خطيرًا، وعليه، حُكم عليه بعقوبة الإعدام
خذوا الجاني
حاضر
هيّا
سر بسرعة
ما الخطب؟
تحرّك
أنت، ما الّذي تفعله؟
...إنّي بصدد تصميم
باخرة دولابيّة تسير بعزم على سكّة
حديديّة مجهّزة على سطح البحر
أنت، ما الّذي تقوله؟
...أيّها الـ
بافتراض أنّ كساد هذه الجزيرة يرجع
...لعدم ممارستنا للتّجارة كما نتمنّى
بافتراض أنّ يأس النّاس
...ينبع من قلقهم حيال غرق الجزيرة
...فإنّ تجهيز قطار بحريّ
سينقذ ووتر سيفن يومًا ما بكلّ تأكيد
آ-آسف، سنأخذه حالاً
كلّا... انتظرا لحظة
أقلت قطارًا بحريًّا؟
إنّها سفينة تنفث الدّخان وتنتقل من
جزيرة إلى أخرى عبر السّكّة البحريّة
سوف تحمل النّاس والبضائع وحتّى السّفن
دون حاجة للقلق حيال الطّقس
سيستطيع الجميع عبور البحر بحريّة
كفّ عن خداع نفسك
سكّة؟ ستُدمّر فور حلول أكوا لاغونا
صحيح، ناهيك أنّ هناك ملوك بحر في البحر
ليس من الضّرورة أن تكون سكّة البحر ثابتة
ستترنّح قليلًا تحت سطح الماء ولن تقاوم الأمواج
كشدّ الحبل، سيستخدم القطار البحريّ السّكّة كمرشد
فضلًا عن ذلك، أفكّر في إضافة آليّة تقوم بتوليد
صوتٍ متضارب تكرهه الأسماك
بين الدّوّاسات والسّكّة
هكذا لن تقترب ملوك البحر من السّكّة
أهذا شيء ممكن؟
إن ربطنا بين القدّيس بوبلار وبوتشي
وسان فالدو وهذه الجزيرة
يمكن أن تزدهر الصّناعة عبر التّجارة
...كم هذا عجيب
سوف أتمّ المخطوطات قريبًا
لكنّه ليس بالشّيء البسيط الّذي
يمكن لنّجاري السّفن العاديّين بناؤه
هل من الممكن ربطه بإنيس لوبي أيضًا؟
أكيد
فور اكتمال هذه التّقنيّة وأن يعبر المحيط في الأخير
فستتغيّر العلاقات بين الجزر وسائر العالم بعزم
قطار البحر هو أمل ووتر سيفن
كم سيستغرق؟
عشر سنوات
ابنِه إذًا
كفترة تطوير للقطار البحريّ
سأضع مهندس بناء السّفن توم
تحت مراقبة لعشر سنوات
هذا مذهل
بالتّوفيق يا توم
أنقذ ووتر سيفن أرجوك
ما زلتُ حيًّا بعزم
هذا ليس وقت الضّحك يا توم-سان
شعرتُ بالرّعب ظنًّا منّي أنّ خاتمتك قد حانت
،لكن على أيّ حال، إن سارت الأمور على خير
قد يتغاضون عن شأنك مع روجر، صحيح؟
حسنًا... على أيّ حال، أنت عظيم يا توم-سان
من كان يتوقّع أنّك كنت تفكّر في شيء كذاك
...لقد أذهلت الجميع! القطار البحريّ حقًّا
شكرًا على العشاء، تعال يا يوكوزونا
سأعلّمك السّباحة الحرّة
يا فرانكي، ما خطبك؟ كنتَ عابسًا لفترة
اخرس، أنا غاضب على كلّ شيء
سفينة غولد روجر هي السّفينة
الوحيدة الّتي جابت الغراند لاين
لِمَ عليهم أن يعدموا توم-سان
وهو من بنى تلك السّفينة العظيمة؟
ردّد النّاس هناك أنّها نتيجة طبيعيّة
بينما لا يستطيع أولئك الأغبياء بناء حتّى طوف
أعلم أنّ السّبب من وجود شركتنا تحت جسر
هو لأنّنا طُردنا من قبل أهل البلدة
بسبب سفينة روجر، صحيح؟
كيف يُعقل معاملة أفضل نجّار
سفن في العالم بهذه المعاملة؟
ما المضحك أيّها التّانوكي ذو القرنين؟
!على من تصبّ غضبك يا معتوه-كي؟
!لن تفلت بهذا
لا أطيق أنّ الشّخص المعنيّ يتصرّف هكذا أيضًا
لا، لا، ليس هكذا
اضرب بكلّ قوّتك لتدفع الماء إلى الخلف
لا، لا، جذّف بنشاط أكثر هكذا
صدقًا، ما قصّته؟
يجب أن تطرد غبيًّا مثله فحسب
لا تقل ذلك، إنّه بنّاء سفن زميل
من ناحية مهارة بناء السّفن
...لا يوجد اختلاف كبير بينه والحرفيّين في الجزيرة
مع أنّ ما يبنيه متداعٍ
كلّ ما في الأمر هو أنّه صادق دائمًا
قبل عامين، أُصبت بذهول
عندما رأيتُ صبيًّا جاء بعزم
إلى جزيرة المهملات وهو يصنع مدفعًا من الخردة
ائوِني أيّها العمّ، تخلّى عنّي والدَيّ
أخبرني أنّ والديه قالا له
"يا لك من شقيّ صعب المراس"
ورمياه من السّفينة
يبدو أنّهما كانا قرصانين تافهين من مكانٍ ما
كان ذلك مضحكًا
...توم-سان
إنّه شديد، أليس كذلك؟
على الرّغم من ظروفه، لم ينحنِ
أنتما الاثنان ستصبحان مهندسيْ
بناء سفن عالميّين يومًا ما حتمًا
أحسنا إلى بعضكما
لا يستطيع فرانكي أن يُصبح كذلك، إنّه مجنون
،حسنًا، فور أن أنتهي من رسم المخطوطات
سنبدأ بناء القطار البحريّ
أجل... لكن أراهن أنّه لن يساعدنا
بإمكانه فعل ما يحلو له
انتحار؟
سمعتُ أنّه كان رئيس شركة بناء السّفن رقم 4
لا بدّ أنّ تلك الحادثة ما دفعته لذلك
،نظرًا لافتقارهم للمواد
ذهب لشراء الخشب بسفينته
وتسبّب في مقتل خمسين شخصًا في البحر
أُغلق حوضه لبناء السّفن أيضًا
البشر ضعفاء بحقّ
أهذه نهاية هذه الجزيرة حقًّا؟
يا رفاق، هل سمعتم عن جزيرة المهملات؟
مـ-مهلاً، أهذا صحيح؟
أقلت أنّ عُمّال توم انتهوا من بناء القطار البحريّ؟
عجبًا، أيمكن لسفينة كهذه السّير حقًّا؟
إنّها سفينة بُنيت على يد مجرم، إنّها خطيرة
سأركب عليها
وأنا أيضًا
توم، ألن تشرح؟
سنغادر، ادخلوا
إنّها تتحرّك
تتمسّك الدّوّاسات بالسّكّة
!مذهل! إنّها تسير
...بعد اثنتيْ عشرة سنة
تاركًا بلدة مغلقة ومتضعضعة
...حاملاً على متنه أُناسًا قلقين
عبر القطار البحريّ توم النّافث البحر لأوّل مرّة
...فهمت
...إذًا فقد كان هذا المستودع القذر
مكتب شركة عمّال توم لبناء السّفن الرّئيسيّ؟
شركة بناء السّفن؟
...توم، أيسبرغ، كاتي فلام
إذًا هذا مكان يحمل ذكريات
لثلاثتكم عندما كرّستم أنفسكم لبناء السّفن؟
...إنّ دعوته قاعدةً سرّيّة
لهو أمر ظريف حقًّا
اخرس
انصرفوا من هذا المكان
ليس قبل أن نحصل على مرادنا
يا نجّار السّفن كاتي فلام
المخطّطات ليست هنا
حسنًا... هذا ليس مفاجئًا
أنت
كاليفا
...هذا مؤلم
مـ-مـ-ما العمل؟
أيّها الحقير
لست بحاجة لإخبارنا على الفور
لدينا بطاقة رابحة
مع أنّه مرّ على هذا ثمان سنوات
...سمعتُ أنّك ارتكبت جريمة
كما فعل توم
هذا هراء، لم يكن توم-سان مجرمًا
لا تتكلّم وكأنّك تعرف كلّ شيء، أيّها الشّقيّ
...توم-سان
تراجع
لا تثر جلبة
أنت مجرم، يجب أن تعرف ماذا سيصيبك
...فرانكي... لا تتدخّل فيمَ سأفعله الآن
مهما كان
...لا تعرف أيّ شيء
...أيّ شيء عن توم-سان
ولا عن ووتر سيفن
ووتر سيفن، قبل 8 سنوات
ستأتي السّفينة القضائيّة في ظرف ثلاثة أيّام؟
سيجرون محاكمة توم أخيرًا إذًا؟
أتساءل ماذا سيحدث
يجدر أن يكون بخير
أجل
لقد نفّذ وعده بالفعل
احملوا الخشب الّذي استلمناه
إلى سطح السّفينة
هل سارت المفاوضات في القدّيس بوبلار بخير؟
ليس بعد، إنّهم يستغلّوننا بما أنّنا لا نملك الموادّ
حدث نفس الشّيء مع الحديد في سان فالدو
ستظلّ أحواض بناء السّفن بدون
عمل إن كانت الموادّ غالية هكذا
لكن سنجدّ حلاًّ في المرّة القادمة بالتّأكيد
أجل، هذا صحيح
الجميع سعداء لمقدرتهم على عبور المحيط
لكن سمعت أنّ التّجارة مع الجزر
الأخرى لا تسير على خير
أتساءل إن كانت البلدة ستظلّ على
...حالها حتّى مع القطار البحريّ
لكنّ النّاس نشيطون، لن تظهر
النّتائج على الفور يا أيسبرغ
فور أن يفعل المرء كلّ ما باستطاعته
عليه أن يرفع رأسه شامخًا بعزم
أجل
مرحبًا، هل أنت هو السّيّد توم
مهندس بناء سفن؟
بحثتُ عنك في كلّ مكان
...معذرةً، لكن أودّ أن
...عذرًا
!لا تتدخّلوا! تراجعوا
حاضر
...أودّ أن أحظى بمحادثة قصيرة مع
سباندام
مشرف سايفر بول 5
...أ-أنا
من سايفر بول رقم 5
...سباند
سباندام-سان
المعذرة
لا أعرف من تكون، لكنّ تحيّة مدفعي أصابتك
...و
هذا خارق، لقد عادت مقاتلة فرانكي رقم 35
قتلتُ ملك بحر
انظروا إلى حجمه، إنّه وحش
طوله 100 متر على الأقلّ
ذلك الغبيّ... لا يتعلّم أبدًا
أيّها الوغد، توقّف، توقّف يا أيس-غبيّ
كم مرّة يجب أن أخبرك؟
لا تنفكّ عن بناء السّفن الحربيّة الغبيّة
طفح الكيل
إن كنت لا تستطيع أنت
سأدمّرها كلّها بيدي اليوم
إيّاك، إنّها سفني الحربيّة الثّمينة
لن أدعك تعبث بسفني
،حسنًا... اسمع يا فرانكي
قتلت ملك بحر، صحيح؟
ما يعني أنّه سلاح فتّاك
لا أعي كيف تترك العشرات منها بدمٍ بارد هنا
ليس وكأنّني سأهجم على النّاس بها
لا علاقة للأمر بنواياك
أنا أطلب منك تحمّل مسؤوليّة
صنعك لأسلحة قاتلة يا معتوه-كي
...ا... المعذرة
توم-سان، قل له شيئًا رجاءً
المعتوه-كي عالة على شركتنا
قلت "معتوه-كي" ثانيةً
ا-المعذرة... انتظر لحظة رجاءً
أوّلاً، أريدك أن تعتذر لي
ثمّ أريدك أن تصغي لي
أنت من الحكومة، أليس كذلك؟
أهذا يخصّ المحاكمة؟
ماذا؟ عمّ تتحدّث؟
كلّا، لا أعلم أيّ شيء عن ذلك
ماذا حدث لتوم-سان؟
قال أنّه يريد الحديث على انفراد
إنّه رفقة شخص من الحكومة في مستودع القرميد
اسم ذلك الشّخص سبان... ماذا كان؟
إنّه سباندا شيء ما
،ذلك الضّابط ليس من السّفينة القضائيّة
...يا لقلّة تنظيمهم
لا أعلم بشأنها، لا أملك أيّ مخططّات لشيء كذلك
لا تكذب
لا تدّع البراءة فقط لأنّني أتصرّف بتواضع معك
سبق وأن تحرّينا عبر الرّجوع
إلى أصل تاريخ ووتر سيفن
إن فتّشنا في أغراضك، سنجد غرضنا بسرعة
هل تملك السّلطة للتّحرّي بشأني؟
بالطّبع يا توم
صدّق أم لا، لكن كشفت تحقيقاتنا بالفعل
أنّك هو المجرم الشّائن الّذي بنى سفينة غولد روجر
بما أنّك مجرم، بإمكاننا أن نفعل بك ما يحلو لنا
الحكومة على دراية بذلك بالفعل
لا يمكن
إذًا لِمَ تعمل هنا كنجّار سفن
بدل أن تكون في السجن؟
إن كنت عميل مخابرات
تفقّد ذلك بنفسك، إلى اللّقاء
مهلاً، انتظر، لم أنته من الكلام
من تحسبني؟
...بشأن ذلك
لقد نفّذ توم وعده بالفعل للسّفينة القضائيّة
سيتمّ إسقاط تهمته غالبًا في المحاكمة
الّتي ستُجرى بعد ثلاثة أيّام
توم رجل عظيم
هذا سخيف
إسقاط تهمة خطيرة لها علاقة بروجر؟
إذًا يوجد شيء كذلك بالفعل
نعم
بطبيعة الحال، هنالك قراصنة
يبحثون عن هذه المخطّطات
إن صادف وأن وقعت في يديْ أحد غير الحكومة
لن تكون لنا أيّ وسيلة لقتاله
الجيروسي(الشيوخ الخمسة)
مضى أكثر من عقدٍ على بزوغ فجر
ما يسمّونه بعصر القراصنة العظيم
إنّ القراصنة يحصلون على القوّة
بسرعة وعددهم في تزايد
هذا ليس الوقت المناسب للكلام بهناء
عن منع إحياء السّلاح العتيق
بل ولأنّنا نصون العدالة
يجب أن نملك أسلحة مثله
سنحصل على السّلاح العتيق ونصدّ
عصر القراصنة العظيم هذا
الأزمنة تتغيّر، هناك حقيقة فيمَ قلت
إذًا احصلوا على هذه المخطّطات
الّتي تتحدّث عنها أوّلاً
سنناقش الأمر أكثر بعدها
سندع هذه المسألة لك يا سباندام
حاضر، دعوا الأمر لي
بعد كلّ التّحقيق الّذي أجريته
حصلت على هذه الفرصة أخيرًا
لن أقف مكتوف اليدين وهي تتبخّر أمام عينيّ
هيّا بنا
سحقًا، ستكون مشكلة بالنّسبة لي إلّم يكن مجرمًا
سباندام-سان
...سحقًا لإسقاط التّهمة... يا للغرور
انتظر وراقب فحسب
أنتم، استدعوا خمسة وكلاء مخابرات آخرين
حاضر
سباندام-سان
أيسبرغ، فرانكي
تعاليا إلى هنا
أريد أن أعهد لكما بشيء مهمّ
...لـ-لِمَ شيء كهذا
هـ-هـ-هل يمكن للبشر صنع شيء كهذا؟
إنّه أسوأ وحش مرّ على تاريخ بناء السّفن
باتت الحكومة على دراية بوجود
هذه المخطّطات وشرعت في التّحرّك
سيكون من الخطير إبقاؤها معي
أنا خائف... لكن فهمت، سنحافظ عليها
هذا مذهل، اسمع يا أيسبرغ، لنحاول بناءها
أيّها المعتوه
هذا مؤلم
فكّر قليلاً قبل أن تتكلّم
...سأحافظ عليها، إن رأى شيء كهذا النّور
نعم، سيهلك العالم
لكن حاليًّا، بإمكانكما أن تفعلا ما شئتما بها
لكما أن تتخلّصا منها حتّى إن أصبحت خطيرة
...توم-سان
...بينما نتحدّث عن هذا
سأخبركما عن شيء آخر يثير قلقي