.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
Gigglebot
مزامنة الترجمة
PhosCity
Qasim
ضبط الجودة
Galaxy 9000
Pepperjack
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
كاريوكي
KaitouYahiko
التدقيق اللغوي
Qasim
NPA_zero
ترجمة
Crunchyroll
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
كوين ضد أولين
...أوشيروكو
...أولين-سان
أولين بنفس قوّتها عندما كانت بيغ مام
لوفي
!يا لها من عجوز قويّة
...إنّها ليست مجرّد عجوز
...إنّها
من الأباطرة الأربعة
مستحيل
كوين-ساما
كفاك تسطّحًا أيّها السّحليّة الغبيّة
توقّفي أيّتها الشّمطاء
ألا تعرفين من أكون؟
لوفي
أو..شي..روكو
أعطني الأوشيروكو
أوشيروكو
أعطني إيّاه
انبطح أيّها العجوز
...أ-أودون
أودون في خطر
...هذا جيّد. إنّهما
أنت، هل أنتما بخير؟
كوين-ساما
!كوين-ساما! تمالك نفسك
كوين-ساما؟
...أُغمي عليه
لا أصدّق أنّ رجلًا مكافأته 1.3 مليار بيري أُطيح به بضربتين
أستطيع شمّ رائحة الأوشيروكو أكثر الآن
...هزمت كوين المرعب بسهولة
...إنّها في مستوى مختلف تمامًا
هذه هي قوّة الإمبراطورة بيغ مام إذًا
أبلغوا الأمر لكايدو-سان
عُلِم
دُمّرت الزّنزانة الممنوع فتحها مطلقًا
لا ندري من المسجون بها
...أعتقد أنّه كان مقيّدًا بالسّلاسل
لا بدّ أنّه مات في الدّاخل بعد عجزه عن الهرب
برج الإدارة
فـــــــي
منجم السجناء
!عُلم! سأبلغ أونيغاشيما في الحال
أشمّ رائحة الأوشيروكو من هنا
بابانوكي-سان،أيمكننا إطلاق النّار؟
كلّا،لا تثيروا غضبها
ما هي أوامر كايدو-سان
...أيّها المأمور! إنّ الأمر
هو أنّ الحلازين الذكّيّة تعجز عن الاتّصال
لا يستطيع أيّ منّا الاتّصال بأونيغاشيما
ماذا؟
بسبب الفوضى في الخارج، الأمن ضعيف جدًّا هنا
كاريبو مفيد للغاية
"الأعداء قريبون، "ذهبوا من هناك" أو "إنّهم هناك
إنّ الاتّصال بين العدوّ مزعج لنا
والآن، إليك الجزء المهمّ
انظر
حلزون
نهر
ذكيّ
حلزون ذكيّ)
(باختصار
لدى حلازين بلاد وانو الذّكيّة عيب واحد وهو أنّ إشاراتها ضعيفة
الحلزون الزّعيم
وللتّعويض عن ذلك، تُرسل كلّ إشارة حلزون صادرة
،إلى الحلازين الزّعيمة المثبّتة في كلّ منطقة أوّلًا
وتعيد بدورها إرسال الإشارة للحلازين الذّكيّة المستقبلة
...أفهم الآن كيف يعمل النّظام، لكن
بربّك، أنت بطيء الاستيعاب
...إن التهمتُ الحلزون الزّعيم في أودون
ما الّذي سيحدث في رأيك؟
ستنعدم الإشارة في كلّ أرجاء أودون؟
هذا صحيح
لم يتمّ الإمساك بي كلّ هذا الوقت من فراغ
ولحسن الحظّ، أنا أعرف مكان الحلزون الزّعيم
أهذا صحيح؟
لذلك ثق بي لأقطع اتّصالاتهم
لماذا لا تذهب أنت لسرقة كلّ المفاتيح يا رايزو-تشان؟
انتظرني يا كاواماتسو
سأحرّرك مهما كان الثّمن
ها هو ذا
هذه الرّائحة
لا مجال للشّكّ
أو..شي..روكو
!يا لها من رائحة حلوة وغنيّة
ولا يوجد مثيل لها
استحقّ قطع مسافة طويلة من أجله
...والآن
بابانوكي-ساما
لديّ تحديث طارئ
ماذا؟ أنا مشغول الآن
ذلك القِدر فارغ حقيقةً
فارغ؟
ماذا سيحدث عند اكتشاف بيغ مام المهووسة بالطّعام أنّه لا يوجد أوشيروكو؟
...على من ستصبّ غضبها؟ قد تقتلنا جميعنا
أوشيروكو
أخلوا المكان جميعًا
احموا أنفسكم
لا أدري كم سيسوء الأمر لكنّها ستكون كارثة بكلّ تأكيد
سُحقًا، من الّذي أكله؟
فهمت، أرادت أكله بشدّة إذًا
أدرك لماذا هي حزينة لأنّني أريد تناوله ثانية أيضًا
كان الأوشيروكو لذيذًا
يا فتى قبّعة القشّ
...أنت هو
من تناوله
لماذا ينظر إليّ الجميع؟
...لا، لا، قلتَ توًّا
...أنّك تناولت الأوشيروكو بصوت عالٍ
هل قلتُ ذلك بصوت عالٍ؟
كان الأوشيروكو لذيذًا
قلتُ ذلك لنفسي بصمت
تدرك أنّك قلتها ثانية، صحيح؟
...لوفيتارو-سان
...وجدتُ لوفي أخيرًا
لكنّك في قلب المتاعب دومًا كالعادة
...أنت
...هل قمتَ
بتناول الأوشيروكو كلّه؟
تفوح منك رائحة الأوشيروكو
مصيبة
أوشيروكو
...كان ذلك وشيكًا
نسيت أنّنا سنموت إن خطونا خارج الحلبة
...لن أسامحك
مهلًا لحظة
أتوسّل إليك، انتظري يا بيغ مام
...ها هو اسم بيغ مام ثانية
لمن هذا الاسم؟
ومن تكون أنت يا من تناول الأوشيروكو؟
لا تعرفين من أكون؟
صحيح، أنا متنكّر ساموراي الآن لذلك لم تتعرّف إليّ
...سيجلب إغضاب بيغ مام بسبب الطّعام كارثةً
مصيبة، مصيبة كبيرة
لقد رنّ ثانية
...نحن في ورطة
سنموت إن دُفعنا خطوة أخرى
لا يمكننا التّراجع ولو شبرًا واحدًا
إن كان ذلك القِدر مليئًا بالأوشيروكو
كان بإمكاني تشاركه مع الجميع في تلك البلدة
هذا الأوشيروكو، هيّا جرّبيه يا أولين-سان
...كان الجميع في تلك البلدة الفقيرة لطفاء معي
لذلك أردت إحضار كثيرًا من الأوشيروكو لهم
...ذلك الأوشيروكو اللّذيذ
أردت أن يتذوّقوه أيضًا
...إ... إ
إنّها ليست نوبة آلام جوع؟
هذا لُطفها
إنّها هائجة بسبب لُطفها
أوشيروكو
لماذا أكلتَه؟
أيّها الشّقيّ
توقّفي
أيّها العجوز
انتزع
!سُحقًا، لن أسمح بموتك! لن أموت أيضًا
...أهذه هي النهاية
انتزع
ماذا؟ الطّوقان؟
انتزعت الطّوقين
أيّها العجوز، ماذا فعلتُ؟
مرحى
...لا أصدّق... أنّ ذلك كان
هربتَ ثانية
حسنًا، لنهرب أيّها العجوز
يا فتى قبّعة القشّ
قبل نسيانك لذلك الشّعور
احمني
ما الّذي تقوله؟ لنذهب
ستكشف لحظة أزمة قوّتك الحقيقيّة
لن أسمح لك بالهرب
أتدرّب الآن؟ هل أنت مجنون؟
ستموت إن فشلتُ
أنا مدرك لذلك
أرني ما لديك أيّتها الإمبراطورة
أعجز عن القيام بما قام به ريلي حينها
سأنزع طوقك الآن، أأنت جاهزة يا فتاة؟
!تمهّل أيّها العجوز، لا تتهوّر! سينفجر الطّوق
رأينا طوق عبد ينفجر من قبل
هذه فكرّة سيّئة، فكرة سيّئة للغاية
هل أنت واثق من هذا يا لوفي؟
لا داعي للقلق، لا تتحرّكي فحسب
سبق وأخبرتك أنّ الأمر خطير جدًّا، لن يُنتزع من دون مفتاح
إنّه يرنّ ما الّذي سنفعله؟
!توقّف! توقّف
كيمي
انتزع الطّوق بيديه العاريتين؟
أجل
هذا بالضّبط ما فعله ريلي حينها
أقصد ما قمتُ به توًّا
لكنّني كنت يائسًا للغاية، لا أذكر كيف فعلت ذلك
لا يمكنك الهرب الآن
...يا فتى قبّعة القشّ... تقنية ريو الّتي أظهرتَها توًّا
كانت أعلى مكانة ممّا يمكنني تعليمك
لذا أنا واثق من قدرتك على إيقافها
صُدّ قبضة تلك المرأة الوحشيّة
وأنقذ حياتنا
واثق من مقدرتك
هيّا، لنرَ ما لديك
تعلم أنّك قد تموت؟
لا أمانع ذلك
حسنًا
!هل يحاول الإمساك بها؟ يا للتّهوّر
...كلّا
واثق أنّ لوفي قادر على ذلك
يجدر بي السّماح للهاكي بالتّدفّق لقبضتَيّ بدل محاولة إجهاد نفسي
هيّا
لوفيتارو-سان
لوفي
كم هذا متوقّع
سُحقًا
اعذرني أيّها العجوز، لقد فشلت
لا تمت
...مؤلم، مؤلم، مؤلم
هل أنت بخير أيّها العجوز؟
...ا-استعملت الريو للحماية من باب الحيطة
أيّها العجوز
ما زلت حيًّا؟
...استمع لي
...كلّ ما يمكنني تعليمك
...هو أنّ تقنية الريو الّتي تغطّي الجزء الخارجيّ لجسدك
...إنّه ما تدعونه أنتم الهاكي
كفّ عن الكلام
الهاكي هو قوّة شديدة للغاية تحميك كدرع خفيّ
ويمكن استعمالها للهجوم أيضًا
لكن إن أضفت على ذلك قليلًا
سيصبح الهاكي الّذي يغطّيك أقوى بكثير
وسيدخل جسد العدوّ ويدمّره من الدّاخل
...سابقًا، ذلكما الطّوقان الفولاذيّان
دُمّرا من الدّاخل باستعمال الهاكي خاصّتك
أتقنت الأمر سلفًا
...أيّها العجوز
اكتسبتَ سلفًا الهاكي الّذي يغطّي جسمك
...لا تدرك الأمر بعد فحسب
ثق بقوّتك
أيّها العجوز
لا تمت أيّها العجوز
!هيّا! افتح عينيك أيها العجوز
أجبني، لا تمت
هيّا
أيّها العجوز
كيف تجرؤ على تناول الأوشيروكو الّذي كان من حقّي وحقّ الآخرين؟
لن أسامحك
حظًّا سعيدًا يا فتى قبّعة القشّ
منجم الحديد
في سجن أودون
أنت، لا يمكنني الاتّصال
سمعت أنّ الحلزون الزّعيم اختفى
لماذا تهتزّ الأرض؟
بـ-بيغ مام؟
توقّف
انفجر الفرن في سجن منجم الحديد
وماذا بوسعنا فعله؟ بيغ مام واحدة من الأباطرة الأربعة
حتّى كوين-ساما لم يكن ندًّا لها... لا فرصة أمامنا لإيقافها
كـ-كوين-ساما
بلاد وانو منطقة تابعة لكايدو-سان
لن أسمح لتلك الشّمطاء بفعل ما يحلو لها
توقّف
لديّ خطّة
أمامنا فرصة واحدة فقط، أصغوا إليّ بإمعان
لا يمكنك الهرب منّي يا شقيّ
إنّ بيغ مام أشبه بخنزير برّيّ الآن
ستندفع قُدمًا حول أودون وستدور في دوائر
لذلك جهّزوا فخًّا لها هنا
سُحقًا لك
خذ هذا
أوشيروكو
كوين-ساما، نحن جاهزون
كوين-ساما، لقد وصلت
سُحقًا، إنّها مثابرة للغاية
توقّف
أوشيروكو
أجل، تناولَتْ الطُّعم
مرحى
القِدر فارغة
تناولتَه كلّه ثانية
اللّعنة عليك
كلّا، لم أتناول أيًّا من ذلك
براكيو
انفجار البراكيو
بومبر
أجل، إصابة مباشرة
مرحى لكوين-ساما
هذا هو كوين-ساما
لقد أنقذ بلاد وانو
ماما
أطفالي الأعزّاء الظّرفاء
...يراودني صداع
ما الّذي أفعله؟
صحيح
...قطعت مسافة طويلة إلى بلاد وانو لدقّ عنق قبّعة القشّ
ورُمي بنا في البحر على يد كينغ اللّعين
...وبعد أن جرفني البحر للشّاطئ
...ذهبت للقرية الصّغيرة القذرة
وتناولت أوشيروكو هناك
لا تعبثي مع أحد النجوم البارزين
سُحقًا، تسبّبت لي بكثير من العناء
نلتُ كفايتي أيّتها الشّمطاء
...أوشيروكو
لا، لا، هذا سيّئ
ما الخطب يا تشوبايمون-سان؟
...مـ-مهلًا... هذا غير ممكن
لم يلحق ذلك بها أيّ ضرر؟
أنت كوين، من أتباع كايدو، صحيح؟
أنا هالك
!مستحيل! مستحيل! مستحيل! مستحيل
لا يمكنني هزيمة ذلك الوحش، وكأنّها شخص مختلف تمامًا الآن
...على أيّ حال، أنا أعلم
أنّ لديك الأوشيروكو
أعطني إيّاه فحسب
...أوشيروكو... أوشيروكو
ماذا حلّ بها؟
أعطوني الأوشيروكو
لقد انتهى أمري
يا رجال
أحضروا لي أصفادًا وسلاسل مصنوعة مئة في المئة من الحجر البحري
بسرعة
حاضر
لفّوا جسدها مئة مرّة
تمّ الأمر
حسنًا
هذا ليس كافيًا، لا أشعر بالأمان بعد
قوموا بالمزيد، احقنوها بمئة حقنة مهدّئة لحيوانات متوحّشة
حاضر
حسنًا، هل السّفينة جاهزة؟
نعم، جاهزة
حسنًا، اتركوا أقلّ عدد ضروريّ من الحرّاس هنا وليصعد بقيّتكم على متن السّفينة
بابانوكي، سأترك أودون بأكمله تحت رعايتك
حا-حاضر
حطّمت تلك الشّمطاء معظم الأبواب في أودون
بمجرّد أن أغادر، أحكم إغلاق أودون ببوّابات الطّوارئ
أدخلوا كلّ السّجناء إلى زنزاناتهم وصوّبوا الأمور هنا
...اعتمد عليّ. لكن هنالك رجل
لننطلق
لا وقت لنضيّعه
لنأخذ الشّمطاء إلى كايدو-سان
بسرعة
استعدّوا للإبحار
تقدّموا بأقصى سرعة نحو أونيغاشيما
مومو-كُن، البوّابة تُغلق
ما باليد حيلة. وعدناهم أن ننتظر هنا
ثقي بالجميع. لنلزم مكاننا
هيّا بنا
هل أغلقتم كلّ البوّابات؟
نعم، أغلقناها
هل أُعيد الاتّصال؟
لا، ليس بعد
حاليًّا، أودون معزولة بالكامل
لا توجد طريقة للاتّصال بالخارج
ماذا؟
في تلك الحالة، أستطيع فعل ما يحلو لي
أتمنّى لو كانت بيغ مام وذلك البالون ما زالا هنا للقتال
لكن لنكمل تدريبي
صحيح، لقد حرّر نفسه
طالما كنتُ حرًّا
أنت مجرّد سجين، لا تغتر بنفسك
...أعتذر
لكنّني سأستولي على أودون