動画編集
Galaxy 9000
グラフィック
Datenshi
カラオケ
KaitouYahiko
品質管理
Pepperjack   PhosCity   Raiyan
Scolines       Zenef
サウンドトラック                     Halee
字幕タイミング
Gab
字幕
angy8
裏町へ飛び降りた！
–　待て！
–　裏町へ行くな！
追うなお前ら
パウリーさん
大勢行きゃあ助かるってもんじゃねえ
しかし…
相手は海だぞ
道連れになるだけだ
何かあったら俺だけが動く
よくあんなとこ走れるな
なんて女だよ
バカ！感心してどうする！
おーい！今すぐ戻れ！
海に飲み込まれるぞ！
イソギンチャクだ
イソギンチャク
煙突からイソギンチャク
何でイソギンチャク？
イソギンチャク…
こら待てトナカイ！お前まで！
ゾロ！
海賊姉ちゃんすごーい！
バカなマネを…
手遅れになるよ
沖を見なよ
もう波がそこまで来てるんらよ！
ヤベえ！あいつら死んじまう！
もう助からねえぞ
ゾロ！ゾロ！
聞こえるか？
俺だぞ！
チョッパー？
ダメだわ
これ以上進めない
ルフィ！
あんた！そこで何やってんのよ！
ニュ…　ニャミ！
うひろにいんのか？
いやおい　聞いてくれよ！
しかしあのハトのヤツに飛ばはれてよ！
ほのまま飛んれこれがうめえことにここに
ふざけてんじゃないわよ！
こんな大事な時に
あんたがグズグズしてる間に
ロビンが連れてかれちゃったじゃない！
ロビンはあたしたちのために
死ぬつもりなのよ！
自分一人犠牲になってロビンは
あたしたちを政府の攻撃から守ってくれたの！
私には行く当ても帰る場所もないの
いいえ　終わりよ
もう二度と会うことはないわ
連行されれば
殺されることも分かってるのに！
じゃあ
やっぱりロビンは
ウソついてたのか
うん！
よかった
安心しろ！
ロビンは死なせねえ！
見ろ！あの波を！
何だありゃ
やっぱりいつもの数倍でけえ！
おい！本気でヤベえぞ
海賊女！もう諦めて逃げろ！
トナカイ！
ちぎれる！
抜けねえよ
どうやって入ったんだゾロ
引っ張るな！
どうしよう
もう大波がそこまで来てるんだよ！
どうしようったって…
お前　ちょっと待て
もしかして鬼徹持ってんじゃねえか？
えっ　刀？
ああ持ってるよ
何で分かったんだ？
分かるんだ　そいつだけは
妖刀だからな
チョッパー　持っててくれたのか
ありがとう
それを手に持たせろ　急げ！
早く逃げろ！
高い場所へ登れ
もっと高い場所へ！
もうダメだ！間に合わねえ！
のまれちまうぞー！
アクア･ラグナだー！
何？これ…
もうダメだ！
何だ？建物壊しやがった！
ゾロ！
離れてろチョッパー
一刀流
三十六煩悩鳳！
何だあいつら！
行くぞ！ナミ！
何だこりゃ
ランブル！ジャンピングポイント！
つかまってゾロ
裏町が！
クソ！
おい！
あれを見ろ
あいつらだ！
すごーい！やった～！
大橋まで来れば安全だ
さすがにあそこまで波は届かねえ
すげえぞお前ら！
やるなお前ら！
ここまで来やがった！
麦わらたちは？
アクア･ラグナにのまれちまったのか？
いや！あれ見ろ！
パウリーさん！
クソッ…
まだだ　走れ！
造船島へ走れ！
急げ！
大橋が崩れるぞ！
なんて波だ
考えられねえ
ここは造船島だぞ
ここにいてもヤバそうだ
見ろ　潮がまた引いてく
当然だ　まだまだ続くぞ
第２波　第３波と
今みてえなのが
俺たちももっと高い所へ避難しよう
まったくムチャしやがって
ありがとう
助かったよ　ロープのヤツ
びっくりした
あれがアクア･ラグナ？
まだ震えが止まらない
あんなでかいのが毎年来てたら
この島はとっくになくなってるよ
今年のは特別だ
ホントにあきれたねおめえら
よく助かったもんら
怪獣のばあさん
この島にいたのか
当たりめえら
あんな海の真ん中にいたら
溺れて死んじまうわね
海賊兄ちゃん
すごかったよ！ババーンって
まあな
窒息させる気かい！
この野郎　しがみついたまま
気絶してやがる
あれ？
そういやゾロ
何でお前まで波に追われてたんだ？
下の町にいたのか？
えっ？い…　いや　別に…
煙突に刺さってた
煙突に刺さってた？
ゾロはまぬけだな～
どうやったらそんなことに…
人を笑える立場かあんたが！
どっちも大まぬけよ！
じゃあサンジとウ…
サンジは？
そうね
話すことはいろいろあるわ
ゾロも聞いて
最大のチャンスが巡ってきた
海軍本部の中将５人
そして軍艦10隻を
緊急招集できるバスターコール
この発動の権利をかの青雉が
我らＣＰ９に与えてくれたおかげだ
そう思うだろ？ファンクフリード
世界政府が20年も追い続けた女
ニコ･ロビンが
こうも簡単に我々ＣＰ９の手に落ち
同時にプルトンの設計図を持つ
トムの弟子
にっくきカティ･フラムも一緒に連行中
世界広しといえど
古代兵器復活の鍵を握るたった２人の人間が
海列車に乗って今
俺のもとへ向かっているのだ
世界を滅ぼせるほどの軍事力が
俺のもとに
考えることは何もねえじゃねえか
すぐに船出して追いかけよう！
それ以外ねえな
おい！ロープのヤツ
船出してくれよ
いや　船より
海列車はもう出ねえのか？
海列車ってのはこの世に
パッフィングトム１台きりだ
かつていた伝説の船大工のチームが
力を合わせてこそ完成した
奇跡の船なんだ　あれは
じゃあ船貸してくれ
この町で一番強くて速え船
いいかげんにしろてめえら！
たった今　海で何を見た？
もう少しで波にさらわれちまうとこだったんだぞ！
そうだぞ
今海に出られるわけねえだろ
バカか！
例年のアクア･ラグナでさえ
それを越えた船はいねえんだ
崩壊する裏町を見たろ
今までのアクア･ラグナじゃびくともしなかった町が…
哀れなもんだ
しかも　今年のでかさは桁違いだ
今船を出せば
最大のガレオン船で挑んだとしても
一発で粉々にされちまうだろう
死ぬと分かってて
船を出させるわけにはいかねえ
朝まで待て
嵐が過ぎたら船くらい貸してやる
おい　おめえらも
避難所にでも行ってろ
もう人捜しは終わったんだ
もし…
もし　朝まで待ったとして
あたしたちの願いは果たされるの？
エニエス･ロビーって
あたし知ってるわ
政府の島だと聞いて思い出したの
そこは…
そこは“正義の門”がある場所じゃないの？
何だ？そりゃ
政府所有の司法の島
エニエス･ロビー
そこにあるのは名ばかりの裁判所
エニエス･ロビーへ連行されること
そのものが罪人の証しとされ
罪人は
その誰もいない裁判所を素通りして
やがて冷たく巨大な鋼鉄の扉にたどり着く
その扉は　“正義の門”と呼ばれ
罪がある者がくぐれば
もう二度と日の光を
見ることのできない絶望の扉
なぜなら
その先にある港から海へ出て
到達できる場所は２つしかないから
１つは
世界中の正義の戦力の最高峰
“海軍本部”
もう１つは
拷問室と死刑台が立ち並び
世界中で暴れ回っていた凶悪な
囚人たちが幽閉される
深海の大監獄　“インペルダウン”
つまり
エニエス･ロビーは罪人に
何の慈悲も与えず
ただそこへ送り込むだけの裁判機関
そうでしょ？
賞金首のロビンにとっては
どこへ運ばれようとその先は地獄よ
こうしてる今も　ロビンは刻々と
正義の門に近づいてってるのに
朝までなんて待てるわけないじゃない！
そこまで分かってんなら１つ教えとくが
たとえ海が穏やかで船を出せたとしても
そこへは行くべきじゃねえ
お前ら自身
海賊だってことを忘れるな
お前の言うとおりエニエス･ロビーは
世界政府中枢につながる玄関だ
当然それに相当する戦線が敷いてある
どんな海賊も　あの島へ連行された仲間を
取り返そうなんて考えねえ
どうなるか分かりきっているからな
お前ら世界政府の中枢に
ケンカでも売る気か！
そ…　そうだぞ　お前ら
もうやめとけ
アクア･ラグナで朝まで船は出せねえ
追いかけても殺されちまう
お前らこそ助かる可能性ゼロだぞ
ルフィ
じゃあ船は
奪っていく！
俺たちは今海へ出る！
仲間が待ってんだ
邪魔すんなー！
な…　波まで怒った
–　なっ…
–　やる気か？あんにゃろう
ああびっくりした
いいぜ　相手になってやる
待ちな　おめえら
ココロさん
悪いのはおめえら　麦わら
パウリーの言うとおりら
バカたれ
うっせえな！ばあさんには関係…
関係ねえ…　なあ
まあ聞きな
まったく　おめえら
ほっときゃあ死ぬ気らね
いいかい？
あのアクア･ラグナを
乗り越える船が存在するとしたら
伝説の男が作った海列車だけら
だけどそれは今ここにねえから
俺たちは船で行こうとしてんだ
死ぬ覚悟があるんなら
ついてきな
出してやるよ
海列車
バカ野郎！何してやがる！
ここにいるヤツは
罪人以外みんな制服だ！
か…　かかれ！
やっぱりそうなっちまうのか
いい作戦だと思ったんだがな
バックレ素通り大作戦
ええっ？サ…　サンジ！？
–　待ちな
–　ここから先へは行かせねえ
双子か？
コリエ…
フリット！
サンジ
お前が何で海列車にいるんだ？
そりゃこっちが聞きてえよ
そこの…　あ～
名前など存じませんがそこの君
わざとらしいなてめえこの…
あった　あった　電伝虫
おおよかった
何だ
ここには何匹もあるじゃねえか
通信室も兼ねてんのかな？
さっきの車両の役人たちときたら
仮面やら仮装やらくっだらねえもんばっか持ってやがって
これでやっとナミさんと連絡が取れる
おめえら　つまり海賊仲間か
–　元な
誰だ？てめえは
俺はウォーターセブンの裏の顔
解体屋フランキーだ
てめえがフランキーか！クソ野郎
よくもあん時はうちの長っ鼻をえらい目に！
何枚におろされてえんだ　こら！
ああっ　いや
あいや　あいや…
あっサ…　サンジ　ちょっと待て
あれからいろいろあったんだ
てんめえ
この縄解けたら覚えてろ！
またおめえはそういうことを…
ああ　こいつは
一時メリー号を助けてくれたんだ
そうだ…
メリー号は…
おいおい　待てよ
今しんみりしてる場合か
ううっ　とにかく兄ちゃん
頼む　縄をほどいてくれよ
誰がてめえの縄解くか！
一生捕まってろタコ！
てんめえ！人が下手に出てりゃ
いい気になりやがって！
やめろってんだ　てめえらはおい！
グズグズしてたら
見つかっちまうだろうがああ！
うるせえんだてめえは！
何！？
２人とも黙れこのっ
いいから早く縄ほどけ！
Ｔボーン大佐
この倉庫は８年以上放置されてる
海列車に至っちゃ12年以上手付かずら
行くぞチョッパー
うん
もう動かねえかもしんねえがな
おい！それじゃ困るぞ
おいおい　待ちな
そんなに急いだって鍵がなきゃ通れねえよ
何ら？開いてるれえ
あった！
かっこいいぞ～！
すげえ！
言っとくけど
まともなもんじゃねえよ
こいつの名は“ロケットマン”
とても客なんぞ乗せられねえ代物さ
ロケットマン！
速そう！
すごーい！
何だ？あの面は
サメのヘッドはしゃれで付けてあんらがね
アイスのおっさん
麦わら
よく無事だったな
海賊娘の言ったとおりだ
ココロさんが連れてきたのか
命はあったようだね　アイスバーグ
おめえここで何してんらい？
ここにいるってことは
あんたと同じことを考えてたのさ
バカはほっとけねえもんだ
使え
整備は済んだ
水も石炭も積んで
今蒸気をためてる
おっさん準備しててくれたのか
喜ぶのは生きてられてからにしろ
何しろこのロケットマンは
どう調整しても蒸気機関がスピードを抑えられねえ
パッフィングトム完成以前の失敗作だ
命の保証はできねえぞ
ああ
ありがとうアイスのおっさん
よーし！行くぞ！
おめえら乗れ！
ばあさん
ナミが来たらすぐ出してくれ
わっとっとっと…
ルフィ！大丈夫か？
さっきから足元がフラフラしてるぞ
血を流しすぎたんだろ
ちょっとうまく力が出ねえ
肉でもあれば…
急いでこっち
待って！
何もそんなとこ行かず
この辺で食べたらいいじゃないか
そうだよ！腹ペコなんだろ？
あたしがそんなに食べるか！
–　ええっ？
ごめん！遅くなった！
ナミ
おい！何やってんだお前！
早く乗れ！バカ野郎！
うわっ　すごい
これが海列車？
いやあ
こんな所にもう１隻あったとは
驚いた
どこ行ってたんだナミ
時間がねえっつったの誰だよ
その荷物何だ！
お肉と飲み物
文句言ってごめんなさい
よいしょっと
水路から海へ飛び出して
線路さえつかめばいったんは成功だが…
大丈夫ら
操縦ならあたしのほうがベテランらよ
おめえはここれゆっくり体休めてな
面目ねえ
チムニーたちがその辺で遊んでるはずらから
世話頼んどくよ
麦わらー！
あいつら…
フランキー一家！
この忙しい時に
頼む
俺たちも連れてってくれ！
おめえらがエニエス･ロビーへ行くって
ガレーラのヤツらに聞いた
フランキーのアニキが
政府に連行されちまって…
追いかけてえけど
俺たちだけじゃアクア･ラグナを越えられねえ！
相手は世界政府らよ
誰だろうと構うもんか！
アニキを取り返すんだ
あたしらアニキのためなら命も惜しくないわいな！
お願いだよ
力を貸しとくれ
麦わら！
頼む　アニキの一大事なんだ
冗談じゃないわ
あんたたちが今まで
何をしてきたか分かってんの？
分かってる
恥を忍んで頼んでる
アニキを助けてえんだ！
乗れ
急げ！
麦わら…
ちょっとルフィ！
まあ　いいよ
すまねえ！
恩に着る
早くしろ
でもその車両じゃなくていいんだ
俺たちはおめえらに合わせて
キングブルで海に飛び出すからよ
車両の後ろにつかまらせてくれればいいんだ
キングブル？
よろしく頼む
じゃあ後で！
行くぞ！
–　おおー！
やった～！
アニキを救出に行けるぞ！
急げ！
どう？
よし
ほいじゃ行こうか
さあ海賊ども
振り落とされんじゃらいよ！
ウォーターセブン発エニエス･ロビー行き
海列車　ロケットマン！
よーし！出航！
行くぞ！
全部奪い返しにー！