Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
Subtítulos y Karaoke
Shichibukai Fansub
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
Control de Calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Edición
Sewil
Maestro Musical
Halee
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡El Jardín de las Maravillas de Perona y
la carga de los Generales Zombis!
¡No importa dónde huyan, encuéntrenlos y tráiganlos aquí!
¡Nadie puede igualar a los Generales Zombis!
Oye, deja de perder el tiempo, Capitán John.
Haz honor a la infame reputación que tenías en vida.
Sí, sí, ya voy.
Demonios... nunca cambia...
Ab-sama...
¡Cásate conmigo!
¡Lola!
¡Tú... ve a pelear inmediatamente!
¡Soy tu comandante!
Entonces, cásate conmigo.
¡¿Para qué lo haría?!
Lola... ¡¿qué estás...?!
¡¿Acaso que no piensas obedecer mis órdenes?!
¡Entonces, cásate conmigo!
¡Deja de bromear!
¡Soy humano!
¡Voy a casarme con una humana!
Oye, Lola... piénsalo.
Eres el zombi de un jabalí hembra.
¡Estás muerta y putrefacta!
¡Detente!
¡Oye, qué método tan aterrador!
¡¿Ese es un certificado de matrimonio?!
¡Ibas a obligarme a casarme contigo!
No puedo resistir ese hocico salvaje que tienes.
Absalom, dame tu dedo.
¡Te amo!
¡No me jodas!
¡No quiero pasar el resto de mis días con un animal muerto!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Técnica Bélica de la Novia.
¡Hanayome Bujutsu!
¡Chikai No Kiss!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Beso de compromiso.
¡Espera, Lola!
Escúchame.
Yo ya...
¡Ya he decidido quién será mi novia!
Tiene carácter fuerte, pero es elegante.
Es una mujer frágil de carne y hueso.
Seguro que no funcionará.
¡Idiota, mírala!
Es uno de los piratas que vinieron a la isla...
Es hermosa, ¡perfecta para que sea mi esposa!
¡No dejaré que eso ocurra!
¡Me desharé...
...de esa mujer!
¡Espera, quieta ahí!
¡Lola!
¡Oye, Kumashi!
¡Kumashi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hermanos Arriesgados.
Los Risky Kyoudai traerán un ataúd.
Cuando lo recibas, llévalo al salón de baile del amo.
¿Está claro?
¡¿Está claro o no?!
Sí...
¡No contestes, pierdes la gracia!
Yo me marcho al barco, para poner en orden los tesoros.
Si algo sucede, avísame, ¿entendido?
¡Así es, te ves muy lindo cuando no dices nada!
Ten un buen viaje...
¡Idiota, acabas de hablar!
¡Llévenlo! ¡Llévenlo! ¡A la sala del amo!
¡Rayos, lo hemos tirado!
¡No, rompimos...
...la entrega del amo!
¡El ataúd se ha abierto!
¿Qué? ¿Dónde estoy?
¡Ha despertado!
¡Maldición!
¡Rápido, golpéalo! ¡Golpéalo hasta que muera!
¡Matar es malo!
¡Entonces, lo medio matamos!
¡Lo medio matas!
¡Usopp!
¡Nami!
¡Oigan, resistan!
¡Despierten!
Si mal no recuerdo... el samurái...
¿Nos golpeó con el reverso de su espada?
Parece que estuvo lloviendo.
El suelo está húmedo.
¿Dónde estamos?
No lo sé, pero...
...esas ardillas nos llevaban en esta caja.
¡¿Es un ataúd?!
¡Maldición! ¡Han despertado los tres!
¡Qué mal, llamemos a nuestros compañeros!
Parece que... estamos en la parte de atrás de la mansión.
El laboratorio de Hogback estaba allí arriba.
Nos llevaron por un largo camino.
¡Oigan, miren atrás!
¡Este edificio es aún más grande!
¿Qué es eso?
¿Detrás de la mansión había una torre así de grande?
¡Ya descubrí dónde estamos!
¿Cómo?
¿Qué es lo que está ocurriendo?
Estamos en un puente que conecta la mansión con esa torre.
¿Puente?
Es tan amplio que parece un bosque.
Aunque parezca un bosque, si nos llevaban en el ataúd mientras estábamos inconscientes...
...es porque nos llevaban al otro lado.
Probablemente nos querían convertir en zombis.
¡Menos mal que hemos despertado!
¡Huyamos!
¡Cierto, huyamos de inmediato!
¡Un momento!
No conseguimos ningún tesoro porque nos
asustamos y comenzamos a correr y gritar...
¿Para nada?
¡¿De qué estás hablando, idiota?!
¡Mi sensor "algo-está-mal" está recibiendo una señal fuerte!
¡Huyamos, Nami!
¡Cierto, cierto!
Recuerdo bien lo que dijo ese zombi.
¡Huyamos, huyamos!
¡Lo siento,
aquí no se encuentra el tesoro!
¡Deja de pensar en cosas inútiles y huyamos!
¡Huyamos, Nami!
¡Qué idiota!
¡Lo sé, yo también tengo miedo!
¡Pero tienes los ojos extraños!
Entonces, ¿hacia dónde vamos?
¿Hacia adelante?
¿Retrocedemos?
Qué decisión tan difícil.
Si volvemos a la mansión, probablemente nos topemos de nuevo con ese samurái.
Pero, si seguimos adelante podríamos toparnos con tipos aún más terribles.
¿Y estos animalitos del bosque?
¿Pingüinos?
¡Números!
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
¡Saludos, somos...
...el Dúo de Zombis Pingüino!
Ah, me equivoqué.
¡Un trío! ¡Somos un trío!
¡Soy el nuevo!
¡Como si nos importara esa información!
¡Y detrás de ustedes están...
¡No puede ser!
...nuestros compañeros, los Zombis Salvajes!
¡Bienvenidos al Jardín de las Maravillas de Perona-sama!
¡Cómo es posible que aparezcan más criaturas extrañas!
¡Adelante, atrápenlos!
¡Usopp!
¡Fuego!
¿Fuego?
¡Utiliza fuego! ¡Esos tipos son zombis!
¡Una vez más!
¡Usopp!
¡Chopper!
¡Cuidado, detrás de ti!
Usopp...
Chopper...
¡Estás en la misma situación!
¡Detente!
Maldito, ¿qué le has hecho a tu compañero?
¡Tu enemigo es esa mujer!
¡Deberías atacarla a ella!
¡No tengo idea de quién sea esta mujer o de dónde venga,
pero aunque vaya en contra de las órdenes de nuestro amo...
...y aunque muera...
...jamás lastimaré a una dama!
¡Si les molesta, vengan por mí!
¡Zombis de mierda!
Oye, ¿qué sucede?
¡Oye, cerdito!
Hiciste algo de nuevo, ¿verdad?
¡Escúpelo!
Les dije desde el principio que yo no sabía nada.
Y ahora se ríe.
¡Algo nos oculta, estoy seguro!
Qué extraño...
Ni un solo grito.
¿Lo habrán ahorcado?
¡¿Por qué siempre piensas cosas tan macabras?!
Esto es muy raro...
Hasta Zoro ha desaparecido.
¡¿Adónde habrán ido?!
¡Zoro y Sanji han desaparecido!
¡¿Pero qué estás haciendo?!
¡Oye, encontré la armadura tirada por ahí!
¡¿No es el sueño de todo hombre usar una?!
¡No puede ser!
¡¿El sueño?!
¡Claro!
Cuando obtuviste ese cuerpo de acero,
¿también volviste de acero tu corazón?
¡Por favor, perdóname!
¡Nunca pretendí llegar tan lejos como para cambiar mi corazón por uno de acero!
He perdido algo importante y en mi corazón hay un hueco por el que sopla el viento.
Por favor, escuchen...
"Los sentimientos forjados de un ciborg".
¿Estos tipos entienden en qué situación se encuentran?
Oigan.
Hemos llegado al salón.
¿En serio?
Robin, ¿Usopp y los demás están ahí?
No lo sé.
Parece como si este salón estuviera afuera...
¡¿Qué es esto?!
Parece un campo de batalla.
No es algo tan alentador.
Mejor resígnense.
¡Es imposible que escapen de aquí!
¡Franky!
¡¿Quién es?!
¡Una armadura que se mueve!
Sin duda es un zombi.
Se mueve aun con esas lanzas atravesándolo.
¡Sólo porque un zombi esté bien equipado...
...no me asustaré!
¡Strong Right!
¡La pared ha sido...!
Buen dominio de la espada...
¡Weapons Left!
¡Franky fue...!
¡Eso no me acabará...
...porque tú estás muerto!
Se vuelve a levantar.
No se cansa.
No es como los zombis que hemos visto hasta ahora.
¡Pronto lo entenderán!
¡Eso es lo que hace aterradores a los zombis!
¡Mira qué lejos te has ido!
¡No sienten dolor!
Todos los Generales Zombis se han hecho de renombre en batalla.
¡Son guerreros invencibles!
El líder de los caballeros de un país
que se convirtió en un brutal criminal.
¡Un samurái legendario, un pirata, un experto en artes marciales!
¡Imaginen que todos ellos se vuelven inmortales!
¡Jamas podrán vencerlos!
¡Incluso ahora sus compañeros están en peligro!
¡Se lo merecen!
¡Bastardo!
¡Pared zombi!
¡Entendido!
¡Bloqueó el camino!
Ese no es el único camino cerrado.
Teniendo en cuenta lo que hemos pasado...
...esto no tiene buena pinta.
¡Estamos rodeados de armaduras!
No tiene caso enfrentarlos uno por uno si nuestros ataques no los lastimarán.
Y nos acabarán si los atacamos de frente.
Ya veo.
Tienes razón, ¿será nuestra última batalla?
Me imagino que al otro lado... hay un patio interior.
¡Bien, nos vemos allí, entonces!
Tengan cuidado y no se pierdan como los demás.
Claro.
¡Al ataque!
¡Vamos!
¡Apártense!
¡Sanjuuroku Pondo Hou!
¡Esa técnica...!
¡Zoro!
¡Una cicatriz en la espalda es una vergüenza para un espadachín!
¡Y aun así estoy cubierto de cicatrices!
¿Quién eres?
Pensé que eras Zoro.
¡Mi nombre es Jigoro!
¡Eres igual a él!
¡Contra los zombis, nada mejor que...!
¡Fresh Fire!
¡Preparen los baldes!
¡¿Qué?!
¡Once Fleur!
¡Slam!
¡¿Dónde está Luffy?!
Parece que aún no ha salido.
¡Aunque regresáramos, sería difícil encontrarlo
porque ese idiota usaba una armadura!
Maldición, ¿pudo haber desaparecido también?
Pero no podemos esperarlo.
¡Los zombis llegarán en cualquier momento!
¡Oye, Sombrero de Paja!
¡Eso duele, bastardo, déjame salir!
¿Qué de-
¡Si no me sacas de aquí, te daré una paliza!
¡No es divertido, maldita sea!
¡Abran la puerta!
¡¿Un ataúd?!
¡Déjenme salir ahora mismo!
¡Déjenme salir para patearles el trasero!
¡Esa voz es...!
¡Déjenme salir!
¡Oigan, que me suelten les digo!
¡Luffy!
¡No puede ser!
¡¿El Sombrero de Paja está dentro de esa cosa?!
¡Tras él, Nico Robin!
¡¿Qué demonios está haciendo?!
¡Lo han atrapado!
¡Sombrero de Paja!
¡No lo permitiré!
¡Oye, oye, mono, mono, mono!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mono Araña.
¡Soy el famoso Spider Monkey del que todos hablan!
¡Una araña gigante!
¡Es mucho más que un insecto!
¡Es un monstruo!
¡Idiotas, suéltenme!
¡Abran la puer-
Vaya, otro más.
¡Mierda, ese ataúd...!
Bastardo, ¡¿qué pretenden hacer con él?!
No se preocupen.
Pronto sabrán de primera mano qué le sucederá.
Deberían preocuparse por ustedes mismos...
¡Yo estoy frente a ustedes y en la
retaguardia los guerreros armados!
¡Este será el fin...
...de su tripulación!