Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Shichibukai Fansub
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
FJATP
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
Nagatei
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Parece que me he golpeado la cabeza al caer.
Vaya, a mí me pasa lo mismo.
Hemos perdido tiempo.
¿El samurái estará a salvo?
Fuiste tú quien decidió tomar ese desvío.
¡Lo decidimos entre todos, ¿no?!
Por desgracia, aunque lo hemos buscado, no logramos dar con el abominable hombre de las nieves.
Pero jamás olvidaré el momento
en el que vi esas sombras.
No idealices, dijiste que era un ataque enemigo.
Dijiste que era una emboscada, ¿no?
¡No lo dije!
Bueno, no creo que haya sido eso.
¡Para mí, sí existen!
Necesito más pruebas para poder decidir.
Vaya, qué buen argumento.
Se nota que eres más maduro.
Bueno, he estado muchos años vivo y muerto.
La indecisión es una señal de debilidad.
¿Qué?
¡Oye, samurái-san! ¿Dónde estás?
¡Oye, no le hagas daño al
bello cuerpo de Nami-san!
¡Oigan, vengan a ver esto!
¡Huellas!
E-Es...
¡¿No serán del legendario y
abominable hombre de las nieves?!
Oye, oye, no digas tonterías.
¡Oh! ¡¿Será verdad que son las
huellas del hombre de las nieves?!
¡Son enormes, ¿no es así?!
¡No lo puedo creer!
¡Y son recientes!
¡Si las seguimos,
resolveremos un misterio de la humanidad!
¿No hay salida?
¿Qué? ¡Hay sombras gigantes detrás de nosotros!
¿Será el abominable...?
¡¿Qué es este gas?!
Todo me da vueltas, tengo la lengua
muy pesada y muchísimo sueño...
¿S-Será una emboscada?
Da igual el aguante que tengan para el alcohol, ya que esta bala de gas KYP...
...hará que entren en estado
de embriaguez de inmediato.
Y en el fondo del precipicio está la sección F-16.
¡No podrán esquivar los picos de hielo!
Estos tres serán los primeros en morir.
¡¿Picos?!
¡Oigan, chicos!
E-Eso estuvo cerca.
Nos encontramos en la sección F-16.
Hemos hallado a tres integrantes de los Piratas del Sombrero de Paja en el lugar en que se nos indicó.
Procederemos a retirar los cadáveres.
¿A quién llamas cadáver?
¡¿Qué?! ¡Está viva!
Pero somos muchos y sólo es una chica...
No importa cuántos debiluchos de mierda sean.
¡Me da igual!
Tengo que ir con cuidado.
Que este es el cuerpo de la delicada Nami-san.
No puedo hacerle ni un solo rasguño.
Sólo será un cigarro más, con permiso, Nami-san.
Y ahora...
¡Despierten, idiotas!
Ya basta de recuerdos.
Entonces, ¿el samurái vino hacia aquí?
Sí.
Supongo que está buscando
su torso cerca del lago.
Bueno, ya casi llegamos al lago.
¡Samurái-san!
¡Oye! ¡Samurái!
¡Sal de donde estés, samurái!
¡Samurái!
¿Acaso has muerto?
¡Sal de donde estés! ¿Estás bien?
¡Samurái!
¡¿Me escuchas, samurái-san?!
¿Adónde habrá ido?
A lo mejor recuperó su torso y
se ha ido a buscar a su hijo.
¿Eh?
¡Es el samurái, ¿no?!
¡Pero, bueno, si está congelado!
¡Un, dos!
Oye, oye, ¿estás bien?
¿Te ha atacado alguien?
¡Qué peculiar, me he congelado y
he estado al borde de la muerte!
¡Ibas a morir congelado por la ventisca de nieve!
¡No! ¡N-Ni siquiera hace frío!
¡Maldición! ¡Qué orgullo tan estúpido!
¡Un guerrero no puede sentir frío!
Este tipo es una molestia.
¡Ponte algo de ropa!
¡¿Acaso no tienes la habilidad de crear ropa?!
N-No obstante, esa técnica mía tiene
un punto débil que repercute en mi persona.
M-Me convierto en alguien
poco diestro en el agua...
¡Ya sabemos que no puedes nadar!
Q-Quiero decir que mi torso...
...debe encontrarse sumergido en el agua.
¿En el agua?
¡N-No hay duda!
Siento que mi torso se encuentra en el agua...
Ya veo, con razón estabas aquí
sin poder moverte y congelándote.
Como tu cuerpo está bajo el agua,
no puedes usar tus habilidades.
Oye, Brook, si está bajo el agua,
¿crees que se habrá hundido en ese lago?
Es probable, aunque en realidad
dicen que es parte del mar.
Si sigue con vida,
es porque los tiburones
todavía no lo han devorado.
No sabemos qué sorpresas habrá en el lago.
Démonos prisa en sacarlo de allí.
Sí, démonos prisa.
P-Pues estando mi torso en el lago,
tendré que bucear para...
¡Ya sabemos que te hundes
como un martillo, ¿no?!
Samurái inútil.
¡Sois piratas, ¿no?!
¿Por qué iríais tan lejos para ayudarme?
¡Como te dije, ya saldaremos cuentas!
¡Cuando hayas recuperado tu cuerpo,
nos enfrentaremos de verdad!
Y te daré la paliza de tu vida.
A-Acepto tu desafío.
Te lo agradezco.
Vaya, así que al fin has
aprendido a dar las gracias.
Te ha venido bien congelarte
el cerebro un rato.
¿Qué sucede allí?
¿Qué será eso?
¡S-Son...
...los centauros de Barbamarrón
a los que les quitamos los abrigos!
¡Resistan! ¡Sigan corriendo!
¡Aléjense del lago!
¡Hay un monstruo al otro lado!
¡Hay que informar al Maestro!
¡¿Dónde se había escondido
esa cosa hasta ahora?!
¡Corran! ¡El monstruo se acerca!
¿Monstruos? ¡Si ustedes también lo son!
¡Pero si son los piratas ladrones!
¡Maldición, ese es mi abrigo!
¡Olvídate del abrigo! ¡Corre!
¡Hay que regresar al laboratorio!
¡Esos tipos derrotaron al jefe!
¡Ya verán lo que les espera!
¿Qué ha sido eso?
Ni idea.
Oye, Brook, esos tipos venían
corriendo desde el lago, ¿no?
¡Ah, es verdad!
¡Tienes toda la razón!
¡Me sorprendes, Zoro-san!
Pero ¿qué sucede?
Bueno, es que no recuerdo...
...que hubiera una montaña ahí.
¿Eh? ¿Una montaña?
¡¿Q-Qué es esa cosa?!
¡Smiley es el accidente químico que destruyó Punk Hazard hace cuatro años, un arma química viviente!
¿Que yo he limpiado el gas venenoso de la isla?
¡No!
¡Eso sería un verdadero desperdicio!
¡Lo junté para transformarlo en un monstruo!
¡Uno llamado Smiley!
¡La isla era un lugar inhabitable debido al mundo de muerte que la invadió!
La gente no olvida las tragedias.
¡Pero no ha desaparecido!
¡Siempre ha estado en mis manos!
¡Tenemos el barco!
¡Detengan ese barco!
¡Dejen de jugar!
¡Acaben con esto de inmediato!
¡S-Smoker-san! ¿Cómo vuelvo a la normalidad?
¡No hagas nada, sólo estorbas!
¡¿Aún no abren la puerta?!
Nuestro enemigo está dentro del laboratorio.
¡No sirve de nada que estemos aquí afuera!
¡Es inútil! ¡La puerta no se abre, Smo-san!
Son patéticos...
Si tuviera mi cuerpo, entrar ahí sería pan comido.
¡Tus poderes son muy útiles!
¿Nos hemos teletransportado?
Métete en el saco y guarda silencio.
Ya estamos en la entrada
trasera del laboratorio.
En el laboratorio principal, es muy
probable que estén Caesar y una mujer.
Yo los sacaré de esa sala.
Mientras, deberás averiguar algo sobre las drogas.
Pero si es tan fácil que veas a ese Maestro...
¿Por qué no lo secuestras tú?
Así tendría más tiempo para
investigar sobre las drogas.
Tengo mis motivos, es por eso
que necesito de su ayuda.
Ustedes sólo tienen que secuestrar
a Caesar, con eso basta.
Yo me encargo del resto.
¡Miren eso!
¡Algo cae del cielo!
¡Es una bomba gigante!
¡No, no lo es!
¡Bum!
¿Bum? ¿Una persona?
¡Maldición!
¡Buen atajo!
¡Maestro! ¡Sal de ahí!
¡Te daré una paliza y luego te secuestraré!
Luffy, se supone que es un plan secreto.
¡¿Sombrero de Paja?!
¡¿Los Piratas del Sombrero de Paja?!
¡Ánimo, Luffy!
Ese idiota...
¡No le dije que se enfrentara a la Marina!
¡¿Dónde estás, Maestro?!
¡Sal de ahí!
¡No puedo creer lo que ven mis ojos!
Oh, aunque no tengo ojos.
ENTRADA PRINCIPAL DEL LABORATORIO DE CAESAR
¡¿Ese bastardo acaba de decir que le dará una paliza y que secuestrará a nuestro querido Maestro?!
¡No me fastidies!
¡Maten a los Piratas del Sombrero de Paja!
Ya estamos aquí, ¿pero dónde está el Maestro?
Dudo que esté aquí afuera.
Entonces, ¿dónde está?
Seguro que estará dentro del laboratorio.
Ya veo.
Entonces, tendremos que
destruir esa puerta gigante.
En marcha.
¡Sombrero de Paja Luffy!
¿Qué te trae a esta isla?
¡Humitos! ¡Me alegra que estés bien!
Hace rato pensé que habías muerto, me preocupé.
No te burles.
¿Qué?
¿Te duele la barriga? ¿Estás estreñido?
¡Funcionó!
¿Qué pasa, humitos?
Te has vuelto débil.
N-No, yo... soy...
Y también estás hablando muy raro.
¡Oye, oye, no fastidies!
¡Ni se te ocurra perder contra él con mi cuerpo!
¿Eh? ¡Esa arma!
Así que has vuelto a salir
al mar, ¿no, Sombrero de Paja?
¡Pero no dejaré que hagas
lo que se te dé la gana!
¡Me has dado!
¡Es verdad, es de kairouseki!
¿Tan fuerte se ha hecho la de las gafas?
¿Cómo se llamaba?
¡Soy Smoker!
Luffy, debe ser cosa de Law.
¿Qué?
Ah, intercambiaron cuerpos, ya veo.
Con razón ese es más débil.
¡Entonces,
¿tú eres...
...humitos?!
¡¿Qué te causa tanta gracia?!
¡Pelea contra mí, Sombrero de Paja!
¡No puedo seguirle el ritmo!
¡Peleemos otro día!
¿Qué has dicho?
¡No tiene sentido pelear
contra ti si no estás al 100 %!
¡Maldito engreído!
¡Nos vemos, humitos!
¡Le ha hecho un agujero a la puerta!
¿Quién es ese tipo?
¡¿Ha sido un láser?!
¡Luffy, Robin! ¡Ya destruí la puerta!
¡Entremos!
¡Vaya, eso fue rápido, Franky!
¡Smo-yan!
¡Algo extraño viene hacia aquí!
¡Ahí está!
¿Qué es eso?
¿Qué...
...es eso?
¡Luffy, Franky, esperen!
¿Q-Qué es esto?
¡Es gas venenoso! ¡Aléjense!
Suelta gas tóxico al cortarlo o dispararle.
¡Pónganse sus máscaras! ¡Deprisa!
¿Eh? ¿Qué es eso?
¿Está vivo?
No tengo ni idea.
¿Qué será?
¡Oye! ¿Qué rayos es eso?
N-No lo sé, nunca había visto algo así.
Cayó del cielo, ¿no?
Sí, pero se está moviendo.
Qué mala espina.
¿Está vivo?
¡Miren eso!
Se están juntando.
Así se hace más grande.
Hay que empujarlo al río.
¡Oye! ¡Detente!
¡Más gas venenoso!
¡Saquémoslo de ahí!
¡Un, dos!
Oye, que no se acerque...
¡Mi piel! ¡Que alguien me quite
el gas, me arde mucho!
¡Oigan, traigan algún trapo o algo!
¡Sabía que no debía haberlo tocado!
¿Qué hacemos?
¡No lo sé!
¡Aléjense!
Esa cosa es vulnerable al fuego.
¡Quemémosla!
¡Oh!
¡Toma esto!
¡No hay ser vivo que no le tema al fuego!
Qué buena idea has tenido.
¡Mátalo!
¡Sabía que era tu punto débil, te lo mereces!
¡Arde como si fuera una hoguera!
¡Muchachos!
¿Qué ha sido eso?
Ni idea, es la primera vez que veo algo así.
Si lo tocas, te envenena,
y si lo quemas, explota.
¡Ni siquiera sabemos si está vivo o no!
Bueno, da igual, ya ha muerto...
Sí, tienes razón.
Y, además, la explosión ha matado
a los marinos que robaron el barco.
¡Nos ha ahorrado todo el trabajo!
¡Aquí viene!
¡Miren el cielo!
¿Son iguales a la otra cosa?
Son muchísimas.
¡Caen como gotas de lluvia!
¡Corran! ¡Y que no los toque!
Smoker-san, es demasiado
peligroso quedarse aquí.
Necesitamos encontrar un refugio.
¡Qué buen chico!
Disculpa por haberte tenido
encerrado durante tres años.
¡Maestro!
¿Qué hace aquí? ¡Es peligroso!
Lo sabía.
¡No hay ninguna duda, eres Caesar Clown!
¿Eres al que llaman Maestro?
El que viste y calza.
Piratas del Sombrero de Paja y división
del G-5 de la Marina, mírenme bien.
¡Soy el mejor científico del mundo!
¡Caesar Clown, el Maestro!
Esperen un poco más.
No le gusta el agua...
Por eso se ha dividido en fragmentos...
Para atravesar el lago lento, pero seguro.
¡De las tierras ardientes a estas tierras congeladas!
Todos estos fragmentos llegarán hasta aquí...
Y tendrán el placer de conocer...
...al arma química viviente que devastó todo Punk Hazard hace cuatro años.
¡La que convirtió a toda la isla en el mundo de los muertos, donde nada podía sobrevivir!
¿Esa cosa está viva?
No tengo ni idea.
Nunca había visto algo así.
Una cosa misteriosa...
...haciendo cosas misteriosas.
¡Te atrapé!