Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Feeso
Grafiche
Datenshi
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
Typesetting
PhosCity
Sottotitoli italiani
4Eyes
angy8
Corazon
Traduzione italiana
angy8
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Overture
Devo salvarlo... Devo salvarlo!
Gli squali celesti...!
Considerala come se fosse l'ira di Enel.
Non sei un avversario valido
per noi sacerdoti, ma...
Cavaliere del cielo!
Ma sei un tipo Zoan, no?!
Sei scemo?!
Ah giusto! Se non erro,
anche tu sei un tipo Zoan.
Che cosa limitante...
Che ne dici di seguire il tuo padrone?!
Ridicolo.
Che seccatura la debolezza della gente.
Sicuramente speravate fosse
un fiume senza fondale, ma...
sfortunatamente questo ce l'ha.
Bene...
Che siano già stati
catturati i tre fuggitivi?
Quel pozzo è così strano?
Sì.
È assurdo che sia finito
sepolto da un albero.
C'è squilibrio tra la natura e la civiltà.
Beh, comunque sia, se non
riusciamo a superare questo fiume...
non potremmo esplorare la foresta.
Altro che incontrare Dio.
La civiltà non è riuscita a prevedere
la crescita di quest'albero.
È la prima volta che
incontro un caso simile.
Ehi, Nami!
Vedi qualcosa da lassù?!
L'isola su cui vive Dio, Upper Yard...
Ehi! Che ne dici di dire qualcosa?!
C'è Dio?!
Chissà se ha visto qualcosa...
Quest'isola...
possibile che...
È finita per voi.
Riposate velocemente in pace.
Io sono un sacerdote,
non avete speranze contro di me.
Ah–! Non ce la faccio più!
Sono troppo scioccato,
il mio cuore non resisterà!
Ormai non potete più fare nulla.
La vostra barca raggiungerà
presto l'uscita di questa foresta.
E quando succederà, sarà la fine.
A meno che non sappiate
volare nel cielo come uccelli,
non riuscirete ad uscire da qui.
Vagherete per la foresta e
morirete per lo sfinimento!
Non permetterò...
che succeda!
Ma succederà!
Ghirlanda di Gemme a Sorpresa!
Drago di Palle!
Bene, non vedo l'ora~!
Quale sarà la palla di fuoco?
Se la tocchi, è finita!
Sarà un esplosione colossale!
Bene... Ora! Faccio ancora a tempo!
Qui lascio le cose a te, Luffy!
Intende scalare gli alberi e fuggire?
Ma come fa a leggermi nel pensiero?!
Non seguirmi!
C-Cosa?!
Ah, capisco!
Si muoveva guidato da una corda, eh?
'Sta cosa...
finirà così!
Non posso più controllare
il Drago di Palle!
Maledetto insolente!
Allora vieni qui come sei!
Lascia andare quell'altra mano!
Eccola!
Come mi aspettavo... Non ci sono
dubbi, quella è l'uscita!
Mi pare ovvio!
Perché non me ne sono accorto prima?
Siamo caduti da quel posto così alto!
Quindi anche l'uscita
dev'essere alla stessa altezza!
Se bloccassi l'uscita, la regola della
barca non avrà più importanza!
Devo sbrigarmi!
Quell'esplosione di prima mi preoccupa!
Spero che quei due siano sani e salvi!
A-Ahi ahi!
Che rischio...
Cose da non credere, bastardo imbecille!
No... Forse intendeva seriamente
portarmi con sé...
Così non va...
Devo addestrarmi ancora.
Per un attimo,
mi ha rubato il controllo...
Se lasciassi che una cosa di così
poco conto scolvolga il mio spirito...
sarebbe di ostacolo al mio mantra.
No, davvero...
è stato proprio rischioso!
M-Ma sei ancora vivo?!
Tu...! Allontanati!
Brutto imbecille!
Non lasciarlo, Luffy.
Ah–! Lasciami andare!
Non lasciar mai più andare quel dango.
Tu...!
Ah! Sanji! Ma quindi sei vivo!
Per colpa tua stavo per morire!
Sta' un po' più attento ai tuoi dintorni!
Beh, comunque, dangoman...
Continui a parlare di
prove e di prove, ma...
sinceramente è qualcosa
di cui non sappiamo nulla.
Ma la accetteremo, la prova di
merda di questo schifo di cielo!
Questo perché due fragili lady...
stanno attendendo il mio aiuto.
In pratica, ecco...
questa... è la prova dell'amore!
Ma 'sto qua è un cretino o cosa?!
Ti ho detto di lasciarmi andare!
T-Tu..! V-Voi...!
Maledizione... Aah! Lasciami!
Siete dei codardi, attaccarmi
in due contro uno!
Chi rapisce i compagni di
altri senza preavviso...
e chi fa piangere un angelo
carino e tenta di ucciderla...
non ha il diritto di chiamarci codardi.
Sì, esatto!
È incredibile che tu riesca a
prevedere i nostri movimenti, ma...
non importa quanto lo fai...
se non puoi schivarli, è del tutto inutile.
I-Idiota! Non farlo!
Sono un sacerdote al servizio di God!
Lasciami!
Ehi! Mi stai ascoltando?!
Non farsi giudicare dai sacerdoti è un
crimine di primo grado in questo Paese!
Ascoltate bene!
Alzare le mani contro di me...
è come dichiarare guerra
all'onnipotente God Enel!
Chiudigli la bocca. Si rovinerà il gusto.
Ad esempio, se si volesse dare il tocco
finale con del pepe a una salsa mignonette...
l'importante è frantumarlo senza...
esitazione né pietà.
Così facendo, il meraviglioso
aroma al suo interno...
Idio–! Non farlo!
Woah! Non farlo!
Ah–! Non farlo! Fa male...
Fa male quindi non farlo!
Concassé!
Il precedente Dio Gan Fall
è andato a Upper Yard.
Che succede, Aisa?
Due voci... sono sparite.
Cos'hai detto?!
Il tuo mantra?
Sì...
Proprio... un attimo fa...
È questo che ti sta dicendo
il tuo mantra, Aisa?
Non riesci a sentirne due...
È così?
Non ci sono dubbi.
Lo sapete tutti, no?
Da quando è nata...
ha il misterioso potere di percepire
le persone anche da lontano.
Sa usare il mantra.
Non riesci a sentire due voci, giusto?
Sì... Nello stesso momento...
Forse... Gan Fall e uno dei sacerdoti...
Un pareggio?
Ben fatto, vecchio!
Così rimangono tre sacerdoti.
È la situazione ideale.
Pare che... il cielo abbia ascoltato
le nostre preghiere.
Questo è il momento giusto
per abbattere quei sacerdoti.
Sì!
Lanceremo immediatamente un
assalto di massa ad Upper Yard!
– Sì!
Non importa quanto tempo passi,
non riesci ad abituarti a Wyper, eh?
Dai, sei d'intralcio.
Ahi!
Ehi, Raki, aspetta!
Che c'è?
Il sacerdote non è stato
sconfitto da Gan Fall!
C'è qualcun altro e sono stati loro!
Qualcuno?
Intendi gli abitanti del Mare
Blu arrivati a Skypiea?
Non lo so, ma sono di sicuro
dei tipi spaventosi!
Quindi...
stai attenta...
Ho capito.
Aisa. Dammi quella borsa.
Eh?!
N-Non voglio! No! Questa è la mia
borsa segreta, dentro c'è un tesoro...!
Lo so.
Ne prenderò anch'io un po' per te.
Davvero?!
Sì.
Eh?
Io... mi sono salvato?
Cavaliere del cielo!
Dottore! Dottore! Ah, sono io!
Che sollievo... È vivo.
Però... che strano...
Eravamo affondati, eppure...
Chi ci ha tirati su?
Chi è? Dio?!
Chi è stato a parlare?!
Eh? Eeh?!
Non fare la misteriosa e parla!
Cos'è che hai visto?!
Lascia perdere e seguimi in silenzio!
Dobbiamo raggiungere
la costa in qualche modo.
Piuttosto... datemi una mano!
"Seguimi" di solito lo dice
chi è davanti, sai?
La costa?
Sì, esatto!
In ogni caso, vorrei andare a
controllare da vicino!
Dopotutto anch'io... non riesco
ancora a credere ai miei occhi...
Finalmente è in silenzio, eh?
Ehi!
Luffy! Sanji! Ho trovato la barca!
Veloci! Uscirà dalla foresta!
Oh, ma quindi Usopp stava bene...
Ehi! Sta dicendo che
la barca è nei guai!
Super nei guai!
Quella strada porta proprio all'uscita!
Ehi! Aggrappatevi al mio corpo!
Al tuo corpo?!
Andiamo!
Usopp...
ah aah aah~!
Bene! L'ho presa!
Wow! Usopp, ben fatto!
Ma che male, bastardi!
Volevate darmi il colpo di grazia?!
È stato solo istinto!
Ma quindi ogni tanto ci sai fare!
Esatto! Mi hai sempre
sottovalutato, vero?!
– Eh?
Eh? Ah?
Ehi, ehi!
Ehi! Asp–! Aspetta! Non sarà che...!
D-D-Don't mind...
Te ne farò pentire, bastardo...
Io... avrei preferito allungarmi
per conto mio...
C-Comunque... siamo riusciti a passare la
Foresta dello Smarrimento...
Satori è caduto, eh?
Hai corrotto il tuo mantra,
stolto dilettante?
Se non erro, i clandestini di questa
volta provengono dal Mare Blu.
Non sembrano persone qualunque.
E anche i sacrifici sono stravaganti.
Però... anche senza inseguirli,
non troveranno modo di
lasciare quest'isola.
Piuttosto, per ora...
Gedatsu "il Capobanda"
Sacerdote di Skypiea
Percepisci le voci dei tristi guerrieri, Holy?
Non importa quanto ci provino,
il risultato è sempre lo stesso.
Gan Fall è caduto per mano di Shura,
ma la prova della palla è stata infranta.
Oggi è proprio un giorno movimentato.
Non li lascerò passare.
È da presuntuosi pensare
di incontrare God.
A breve il sole tramonterà,
ma in seguito su Upper Yard...
Ohm "lo Sky Breeder"
Sacerdote di Skypiea
sembra ci sarà un po' di trambusto.
Shura "lo Sky Rider"
Sacerdote di Skypiea
Non mi importa più dei fuggitivi!
Pare siano giunti coloro che
meritano la mia vera ira!
Ascoltatemi bene!
Upper Yard al momento è in subbuglio!
Questa è un'occasione da non perdere!
L'obiettivo è come sempre il tempio di Dio!
Non abbiate paura di Enel!
Il Grande Guerriero Kalgara è il nostro
unico e assoluto dio protettore!
– Sì!
Braham!
Sì!
Kamakiri!
Genbo!
Oh!
Raki!
Sì!
Tornate tutti interi!
Ci separeremo qui!
Riaccendete la fiamma di Shandia
in nome del Grande Guerriero Kalgara!
– Sì!
– Siete arrivati, eh, Shandia!
Non c'è più bisogno di spiegare, vero?
Guardate questo...
Vi ricorda qualcosa, no?
Ma che significa?
Perché quello che c'era a terra è qui?
È la stessa, no?
No, ti sbagli.
Eh?
È l'altra metà di quella vista a terra.
"L'altra metà"?
Ci pensavo già da un po'.
Il terreno che non dovrebbe esistere
qui nel Mare Bianco Bianco...
A dire il vero, la sola esistenza di
quest'isola non fatta di nuvole è strana.
In pratica, quest'isola che
viene chiamata Upper Yard...
non è altro che un'isola
che era sulla terraferma.
Avevo pensato che era una casa strana...
Perché anche se è una casa a due piani,
non c'erano scale per salire da nessuna parte.
E non c'è motivo di costruire una
casa su una scogliera così ripida.
Quella costa era una frattura dell'isola.
– W-Wow!
– Wow!
Idioti, guardate per bene.
Un sognatore, eh?
Per lo meno ostentato sembra esserlo.
Cosa?
Ma che...?! Non è altro che una finta!
Questa... è l'altra metà
dell'isola spezzata.
Quest'isola era Jaya.
Allora, per qualche motivo in passato
l'isola si è spezzata in due...
e una delle metà è arrivata qui nel cielo?
Però... com'è possibile?
Un sacco di... South Bird...
Però... perché?
Perché sono così grandi?!
Ehi! Svegliati una volta per tutte!
È già mattina?
Uguale a Zoro!
Vi state rilassando troppo, imbecilli!
La Città dell'Oro che una volta
era sulla terraferma e
fu trovata da Noland
non era sprofondata nel mare.
Jaya ha sempre...
volato nel cielo!