Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
Gab
組版
PhosCity
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
助けなきゃ　助けなきゃ
ここには空サメが…
エネル様の怒りと思え
我ら神官の敵ではないわい…　ん？
空の騎士～！
おめえはゾオン系だろ　バカか
そうか
お前も確かゾオン系
不自由なもんだな
主人のあとを追わねえか
くだらん
実に腹立たしき人の弱さよ
底なしの川ならば
まだ希望もあっただろうが
残念この川には底がある
さてと
逃亡者３人はもう狩られたかな？
井戸がそんなにおかしいか？
ええ
木の下敷きになるなんて考えられない
自然と文明のバランスが取れていないのよ
まっ　何にしてもよ
この川を攻略しねえと
この森を歩き回ることはできねえな
神に会うどころじゃねえぞ
文明はこの木の成長を予測できなかった
こんなケース初めて見たわ
お～いナミ！
上から何か見えたか？
神の住む島　アッパーヤード…
おい！
何とか言ったらどうなんだ！
神はいたか？
何か見えたのかしら？
この島
まさか…
終わったなお前たち
さっさと安らげ
俺は神官
かなうわけないのだ
ハア…　ダメだもう
びっくりしすぎて
心臓がもたねえ
もはや打つ手もなくなるぞ
お前たちの船は
もうすぐこの森の出口にたどり着く
そしたら終わりだとも
お前たちが鳥のように
空を飛べないかぎり
ここからは出られない
この森をさまよい
力尽きて死んでゆくのだ
そんなことに…
なるか～！
なるとも！
びっくり玉鬘！
玉ドラゴン！
さ～てお楽しみ
どれが　火炎玉かな？
触れたら最後　仰天大爆発
よし　今だ
まだ間に合う！
ここは任せたぞルフィ！
木に登って逃げるのか
何で俺の考えが読めるんだ？
ついてくるな～！
なっ　なに！？
あっ　そうか
こいつ紐でつられて動いてたんだ
こんなもん…
こうしてやる！
玉ドラゴンを操れなくなってしまった
おのれこしゃくな！
お前そのままこっちへ来い！
そっちの手は離してこんかい！
あった！
やっぱりか
間違いねえ　あれが出口だ
そりゃそうだ
何でもっと早く気づかなかったんだ？
俺たちはあんな高え所から落ちてきたんだ
出口も同じ高さに決まってる
出口を押さえりゃ
船のルールなんて関係ねえ
急ごう
さっきの大爆発も心配だ
あいつら無事なんだろうな？
あっ　痛てて…
危なかった
信じがたいアホめ
いや　あるいは本気で
俺を道連れにする覚悟で…
いかん
俺もまだ修行が足りない
一瞬ヤツにペースを奪われた
これしきで精神を乱すようでは…
マントラに支障を来す
いやホント
危なかった
おっ　お前生きてたのか！
おめえ　離れろ！
このアホ！
離すなよルフィ
うっ　離れろ！
もう二度と逃がすなそのダンゴ
お前…
あっ　サンジ！生きてたのか
てめえのせいで死ぬとこだよ！
ちっとは周りに気ぃ配れ！
まあとにかくダンゴマン…
お前は試練試練ととやかく言うが
正直俺らにゃ身に覚えのねえ話
だが受けよう
空くんだりのクソ試練
なぜならか弱いレディーが２人
俺の助けを待っている
つまりそうだ
これは恋の試練
こいつもアホなのか！
離れろってば
おっ　お前　お前ら
クソ…　ああっ　離せ
お前たち卑怯だぞ
２人がかりとは！
仲間を無断で誘拐するような…
かわいい天使を泣かして
殺そうとするような連中に
卑怯と呼ばれる筋合いはねえな
ああ　そうだ
お前　俺たちの動きを
読めるのはすげえけどよ
いくら読めても…
よけらんなかったら読める意味ねえな
バッ　バカ！やめろ！
俺はゴッドに仕える神官だぞ！
離せ！
おい！聞いてんのか！
神官に裁かれないという罪は
この国では第１級犯罪に値するんだぞ！
この俺に手を出すということはいいか！
全能なるゴッド･エネルへの
宣戦布告を意味するのだ！
口を閉じろ　風味が逃げる
例えばこしょうを
最高のミニョットに仕上げたければ…
大切なのは強く　粗く
ためらわず砕き切ることだ
そうすれば閉じ込められた
すばらしい風味は…
バ…　やめろ～！
うわあ～　やめろ～！
うっ　やめろ！
痛い…　痛いからやめろ～！
コンカッセ！
先代の神ガン･フォールが
アッパーヤードへ入った
どうしたの？アイサ
声が２つ　消えた
何だって？
マントラか？
うん
今　ついさっき
お前のマントラが
そう言ってるんだな？アイサ
聞こえないのは２つ
本当か？
間違いないよ
みんなだって知ってるだろ？
この子は生まれた時から
遠くからでも人を感じる
ことができる不思議な力を…
マントラを使えるんだ
２人の声が聞こえないんだね？
うん　同じ頃に
多分
ガン･フォールと神官が１人
相討ちか？
上出来だぜジイさん
これで神官は３人
好都合だ
天は
我らの願いを聞いてくれたようだな
神官どもをたたき崩すなら今だ
おう！
直ちに
アッパーヤードに総攻撃をかける！
–　おう！
いつまでたっても
ワイパーが苦手なんだね
ほら　邪魔だ
いてっ…
ねえ　ラキ　待って！
何だい？
神官はガン･フォールに
やられたんじゃない
他にも誰かいるんだけど
そいつらの仕業だよ
誰か？
スカイピアに入ったっていう青海人かい？
分かんないけど
きっと恐ろしいヤツらさ
だから…
気をつけて
分かったよ
アイサ
そのバッグこっちへよこしな
えっ
嫌だよ！嫌！これは
あたいの秘密のバッグで中に宝が…
知ってるよ
あたしも少しだけ
取ってきてやるからさ
ホント？
ああ
あれ？
俺　助かったのか？
空の騎士…
医者！医者！…は俺だ
よかった　生きてる
でも　おかしいな
俺たちは沈んでたはずなのに
誰が引き上げてくれたんだ？
誰？神様って
今しゃべったのって誰？
え…　ええ？
もったいつけずにちゃんと話せ！
一体何を見たんだ！
いいから黙ってついてきて！
何とか海岸へ出るのよ
ていうか手貸して！
ついてこいってヤツが
先行くだろ普通
海岸？
ええ　そう
とにかく
ちゃんと近くで確かめなきゃ
あたしだって
まだ自分の目を疑ってるんだから
やっと静かになったか
お～い！
ルフィ！サンジ！
船見つけた～！
急げ～！森を出てっちまう
おお　ウソップ無事だったんだな
おい！船やべえって言ってるぞ
げっ　やばい
あの先はもうすぐ出口へのルートじゃんか
おい！
俺の体にしがみつけ！
体に？
いくぜ
ウソップ
あ～　ああ～！
よっしゃ！捕まえた！
うっほ～
ウソップやる～
痛えなてめえら
とどめ刺す気かよ
ノリだ　ノリ
たまにゃあやるじゃねえか
ああ　てめえ見くびってただろ
–　ん？
え？あ？
おいおい…
おい　ちょっ　ちょ…
ちょっと待て　このノリは！
ドドド…　ドンマイ
てめえ覚えてろ
俺
自分で伸びたほうがよかった
と…　とにかく
これで迷いの森は抜けた
サトリが落ちたか
マントラを乱したな　未熟者め
今回の不法入国者は確か青海人
ただ者ではなさそうだ
生贄側も実に奔放
だが　まだ放っておいても
この島から出るすべはあるまい
それより今は…
悲しき戦士の声を感じるか？
ホーリー
何度やり合おうと結果は同じ
ガン･フォールはシュラが討ち取ったが
玉の試練は破られた
まったく今日は騒がしい日だ
通しはせん
ゴッドにまみえることすらおこがましい
じき日は落ちるというのに
自今のアッパーヤードは…
いささか　荒れそうだ
逃亡者などもうどうでもいい
真に我が怒りを受けるべき相手が現れたようだ
いいなお前たち
アッパーヤードは今
荒れている
これはまたとないチャンスだ
目指す場所は　常に神の社
エネルなど恐れるな！
大戦士カルガラこそが
我らが絶対唯一の保持神なのだ！
–　おお！
ブラハム！
おう！
カマキリ！
ゲンボウ！
うい～！
ラキ！
ああ
無事帰れ
ここで別れる
大戦士カルガラに誓い
シャンディアの灯を燈せ！
–　おお！
–　来たな　シャンディア！
話す必要なんてもうないよね
見てこれ
見覚えがあるでしょ？
どういうことだよ
何で地上にあったもんがここに？
同じものだろ？
いいえ違うわ
え？
これは地上で見たものの片割れよ
片割れ？
ずっと気になってたの
この白々海には
存在するはずのない地面
そもそも　この島自体
島雲でできていないことが不思議だった
つまり　このアッパーヤードと
呼ばれている島は
もともと地上にあった島なのよ
おかしな家だなあって思ってた
あの家　２階建てだったのに
２階へ上がる階段が　どこにもなかったから
あんな絶壁に家を建てる理由もない
あの海岸は島の裂け目だったんだ
–　す…　すっげえ！
–　すっげえ！
バーカ　よく見ろよ
夢見る男ねえ
少なくとも見えっ張りではあるようだな
何が？
どへ～！ただの板？
ここは
引き裂かれた島の片割れ
この島は
ジャヤだったのよ
じゃあ　昔
何らかの理由で島は２つに割れて
その半分がこの空へ来たと…
だけどよ
こんなのがどうやって…
サウスバードがいっぱい
でも何で…
何でこんなにでっかいの？
こら！いいかげんに起きなさい！
もう朝か
ゾロそっくし…
気抜きすぎだ！アホウども！
かつて地上にあって
ノーランドが確認した黄金郷は
海に沈んだんじゃなかった
ジャヤはずっと…
空を飛んでたんだ