Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Feeso
Графика
Datenshi
Контроль качества
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Zenef
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Сведение звука
Halee
Тайминг
Gab
VandPeer
Подбор шрифтов
Gab
PhosCity
VandPeer
Обработка субтитров
AphantasticRabbit
Poppy
VandPeer
Перевод на английский
DemonRin
Funimation
PamkinPinguin
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Увертюра
Надо спасать. Надо спасать!
Там же небесные акулы!
Прими гнев Энеля-сама!
В конце концов, вы — никто против Жрецов.
Рыцарь Неба!
Разве ты не тип зоан?! Какой дурак!
Точно, ты ведь тоже зоан...
Какой же ты слабак...
Почему бы ни присоединиться к хозяину?!
Какая глупость!
Не могу поверить, насколько они слабые.
Была бы река бездонной,
у них бы даже был шанс выжить.
К их сожалению, там внизу — русло реки.
А теперь...
Интересно, куда делись
те трое, что сбежали раньше?
Тут всё очень странное.
Не представляю, как он
мог очутиться под деревом.
Как будто природа
здесь превзошла цивилизацию.
Ну, если мы не придумаем
способ перебраться через реку,
мы не сможем пройти сквозь лес.
Похоже, найти того Бога сложновато.
Цивилизация не смогла
предсказать рост этого дерева.
Я такого никогда не видела.
Эй, Нами!
Ты там что-нибудь разглядела?
Остров, на котором живут
боги... Высший Двор...
Чего ты там мямлишь?!
Ты нашла Бога?!
Интересно, что она увидела?
Этот остров...
Неужели?!..
Вам почти конец.
Быстрее покойтесь с миром.
Вам ни за что не победить Жреца.
Н-ни двинуться!
Моё сердце больше ничего не выдержит.
Вы все выбились из сил.
Ваша лодка уже почти достигла
выхода из Затерянного Леса.
А это будет означать конец!
Только если вы не
научитесь летать, как птицы,
вам не выбраться отсюда.
Вы будете бродить по лесу,
пока не помрёте от истощения!
Этого ни за что
не будет!
О, нет же, будет!
Шары с Сюрпризом:
Шар Дракона!
Давайте повеселимся!
Какой из шаров взорвётся?
Если тронешь его,
произойдёт неимоверный взрыв!
Отлично! Это мой шанс! Мы сможем!
Оставляю его тебе, Луффи!
Решил спрятаться на дереве?
Как он читает мои мысли?!
Отстань от меня!
Че... чего?!
Ясно!
Ты управляешь им этой верёвкой.
Тогда я
сделаю так!
Я не могу контролировать Шар Дракона!
Что это за дерзость?!
Не отпускай и иди сюда!
Эй, вторую-то руку отпусти!
Нашёл!
Я был прав! Это абсолютно точно — выход!
Ну, конечно!
Почему я не подумал об этом раньше?!
Мы ведь упали с большой высоты,
значит, очевидно, выход тоже вверху!
Теперь я знаю, как выбраться,
так что лодка не нужна!
Быстрее.
Там произошёл какой-то взрыв.
Надеюсь, они в порядке!
Чуть не помер!..
Что за придурок?!
Нет, похоже, он хотел разобраться
со мной ценой своей жизни.
Плохо. Тренировок ещё недостаточно!
На секунду он получил контроль!
Если подобное может сбить мне фокус,
я потеряю Мантру!
Это точно!
Это было близко!
Ты до сих пор жив?!
Слезь с меня!
Идиот!
Не отпускай его, Луффи!
Слезь с меня!
Держи это данго покрепче.
Ты~
Санджи, так ты жив?
Точно не благодаря тебе!
Думай немного о других!
Ну, в любом случае, человек-данго...
Ты говоришь "испытание то",
"испытание это",
но если честно, мы без
понятия, что это всё значит.
К тому же, мы проходили
это тупое испытание
ради двух беззащитных дам,
ждущих, когда я их спасу.
Иными словами
это... Испытание Любви!
Он тоже идиот что ли?!
Отпусти, я сказал!
Т-ты! Ты! Ч-чёрт! Отпусти!
Двое на одного — это нечестно!
Вы, ублюдки, украли нашу команду.
Вы заставили плакать ангела,
а затем пытались убить.
У тебя нет права говорить о честности.
Знаешь, а он прав.
Типа, то, что ты предсказываешь
наши действия, это круто,
но даже так
это не важно, если ты
не можешь увернуться!
Ду... дураки, стойте!
Я — Жрец, служащий Богу!
Отпусти!
Эй, вы слушаете?!
Навредить Жрецу — это первый
класс преступления на Небесии!
Послушайте же вы меня!
Нападать на меня — то же
самое, что объявлять войну Богу Энелю!
Замолчи уже, а то аромат испортится!
Когда нарезаешь перец
для ультра жгучего соуса,
важнее всего — сильно, быстро
и без колебаний превратить его в пыль!
Только тогда соус обретёт
свой возвышенный вкус!
Остановись!
Перестань! Это будет больно! Перестань!
Дробление!
Бывший Бог Ган Фолл
поднялся на Высший Двор.
Что такое, Айса?
Два голоса замолчали.
О чём ты?
Твоя Мантра?
Только что...
Ты научилась чётко
слышать свою Мантру, Айса?
Два голоса замолчали...
Это точно?!
Ошибки быть не может.
Ты ведь знаешь, что она
с детства владеет Мантрой —
мистической силой, что
позволяет ей чувствовать людей
даже на расстоянии.
Значит, какие-то два голоса замолчали?
Почти одновременно...
Похоже... Ган Фолл и один из Жрецов...
Друг друга?!
Неплохо для старика!
Значит, осталось три Жреца.
Как раз во время.
Похоже, небеса ответили на наши молитвы.
Это — наш шанс сокрушить Жрецов.
Мы немедленно все
вместе нападём на Высший Двор!
Ты вечно нервничаешь,
когда рядом Вайпер, верно?
Ну же, отпусти меня.
Эй, Раки! Постой!
Что ещё?
Того Жреца победил не Ган Фолл.
Там есть кто-то другой. Это сделали они.
Ещё кто-то?
Может, это те, которые
вторглись на Небесию?!
Я не знаю, но они очень страшные!
Поэтому
аккуратнее.
Я поняла.
Айса, дай мне свою сумку.
Н-ни за что! Это моя тайная
сумка, я держу там сокровища!
Я знаю.
Я принесу тебе ещё немного.
Правда?!
Чего?
Меня кто-то спас?!
Рыцарь Неба!
Врача-врача! А, это же я!
Повезло... он ещё жив.
Но это так странно...
Мне казалось, мы упали в эту реку...
Интересно, кто же нас достал?..
Кто здесь? Кто сказал "Бог"?
Кто это сказал?!
Да хватит ты уже мямлить!
Что ты там нашла?!
Хватит вопросов, просто идите за мной!
Нам нужно попасть на берег.
Эй, вы! Помогите мне!
Как мы можем идти
за тобой, если ты сзади?!
На берег?
Ага, верно.
Я должна во всём убедиться.
Мне трудно поверить в то, что я увидела...
Я уж думал, он не замолчит.
Луффи! Санджи! Я нашёл лодку!
Быстрее! Или она уплывёт прочь!
Усопп тоже выжил...
Стоп, он сказал, что лодка уплывает?
Вот чёрт!
Она уже почти доплыла до выхода!
Эй, идите сюда и держитесь за меня!
Держаться за тебя?!
Поехали!
Усоппа...
Отлично! Получилось!
Усопп, ты крутой!
Больно же! Ты пытаешься убить меня?!
Я в восторге!
Иногда и ты крутой!
Недооценивали меня, да?
П-п-подожди-ка секунду!
Не... не страшно...
Ублюдок, ты поплатишься...
Было бы проще мне просто растянуться...
И всё же мы почти выбрались
из Затерянного Леса...
Значит, Сатори проиграл...
Какие-то слабаки превзошли его Мантру!
Похоже, это были те
нелегалы из Синего Моря.
Видимо, они — не обычные люди.
Жертвы тоже куда-то сбежали...
Даже если выживут,
они не смогут выбраться с острова.
Но сейчас важнее...
"Небесный Босс"
Гедацу
Жрец Небесии
Ты чувствуешь голос
скорбного воина, Холи?
Сколько ни сражайся, результат — один.
Ган Фолл был побеждён Сюрой,
но Испытание Шарами пройдено.
Какой же шумный денёк!
Им не пройти.
Попытка встречи с Богом является грехом.
Хотя скоро закат, Высший Двор вот-вот
"Небесный Селекционер"
Ом
Жрец Небесии
начнёт невероятно трясти.
"Небесный Наездник"
Сюра
Жрец Небесии
Беглецы могут и подождать.
Похоже, появились соперники,
нуждающиеся в моём гневе.
Слушайте, ребята!
На Высшем Дворе сейчас хаос!
Это — отличный шанс для нас!
Направляемся прямо в Божественный Храм!
Не бойтесь Энеля!
Нас защитит наш спаситель —
всемогущий Калгара!
Брахам!
Камакири!
Гембо!
Раки!
Осторожно!
Мы идём туда!
Мы клянёмся великому воину
Калгаре, что зажжём Свет Шандоры!
Наступаете, шандийцы?!
Теперь вы сами всё поняли?
Посмотрите сюда.
Узнаёте его?
Как это возможно?!
Как он мог попасть сюда?!
Это ведь он же?!
Нет, не совсем.
Это — вторая часть того, что был внизу.
Вторая?!
Похоже на то.
Подобной земли не могло
быть на Белом-Белом Море.
С самого начала меня удивило, что
этот остров сделан не из островных облаков.
Получается, остров Высшего Двора
родился на поверхности внизу.
Его дом казался мне странным.
У него был второй этаж, но
не было лестницы, ведущей туда.
К тому же, зачем строить
дом на самом утёсе?!
Тот утёс появился не сам по себе!
Кру-крутота!
Дураки! Присмотритесь.
Мечтатель, говоришь?
По крайней мере, он умеет себя подать.
О чём вы?
Чего?! Это просто ширма?!
Это — другая часть того
острова, которая пропала.
Этот остров раньше был Джаей!
Значит, тот остров
давным-давно разделился надвое,
и его часть поднялась в небо.
Но как такое возможно?!
Как же много южных птиц...
Но почему?
Почему они такие огромные?!
Ну, же! Пора уже просыпаться!
А что, уже утро?
Совсем как Зоро!
Соберитесь уже, придурки!
"Золотой Город", что был на острове,
про который упоминал Ноланд,
не утонул в океане!
Та часть Джаи
всё это время была здесь!