Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Je viens de commencer à chercher, sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière qu'on ne voit pas encore.
Quand le soleil d'été fait naviguer mon cœur,
(Fly
.
)
a
way
glum
blue
sea...)
C'est le signal pour s'ouvrir à un nouveau monde,
(Fly
a
way
glum
blue
sky...)
Oscillant sur les vagues, dépassant mon désespoir,
Visant l'autre côté de l'horizon.
Je viens de commencer à chercher,
sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière encore invisible.
Prélude
Je dois le sortir de là !
Sinon, il va se faire dévorer !
Gare à la colère d'Ener !
Il était indigne de nous affronter.
Chevalier des Cieux !
Mais tu es un Zoan, non ?
Tu vas te noyer, pauvre imbécile.
Mais oui...
Toi aussi, tu es un Zoan.
Mon pauvre ami...
Va donc rejoindre ton maître.
C'est vraiment pitoyable.
La vulnérabilité de tous ces êtres
m'exaspère.
Si cette rivière n'avait pas de fond,
ils pourraient s'en sortir.
Mais malheureusement,
ce n'est pas le cas.
Bon, maintenant...
Voyons si les trois fugitifs
ont été capturés.
Qu'est-ce qu'il a de spécial,
ce puits ?
C'est inconcevable qu'il ait été envahi
par ces racines d'arbres.
L'équilibre entre nature et civilisation
est bouleversé.
Ce qui est sûr, c'est que
si on ne traverse pas cette rivière,
notre petite balade en forêt
va s'arrêter ici.
On n'arrivera jamais à rencontrer Dieu.
La civilisation locale n'avait pas prévu
la croissance de ces arbres.
Je n'ai jamais rien vu de semblable.
Ohé, Nami !
Tu vois quelque chose de là-haut ?
L'île où vit Dieu...
Upper Yard...
Tu pourrais répondre, dis donc !
T'as vu Dieu ?
Elle a peut-être vu quelque chose.
Se pourrait-il que cette île soit...
Il est temps d'en finir.
Je vous souhaite de reposer en paix.
Je suis un prélat.
Vous n'aviez aucune chance.
J'en peux plus.
Avec toutes ces surprises,
mon cœur va lâcher.
Vous êtes à court d'alternatives.
Votre embarcation doit être
sur le point d'atteindre la sortie
de la forêt.
Autrement dit, c'en est fini de vous.
À moins de vous envoler
comme des oiseaux,
vous ne quitterez jamais ces lieux.
Vous errerez dans cette forêt
jusqu'à en mourir d'épuisement.
À ta place,
j'y compterais pas trop !
Oh, que si !
Chapelet de ballons surprises !
Ballon Dragon !
Je sens qu'on va bien s'amuser.
Lequel de ces ballons
est rempli d'explosifs ?
Au moindre petit contact,
c'est le grand boum !
C'est le moment ou jamais.
J'ai encore le temps.
Je te laisse faire, Luffy !
Ah, tu veux monter dans cet arbre
pour t'échapper ?
Comment tu fais
pour lire dans mes pensées ?
Et toi, le dragon, lâche-moi !
Quoi ?
J'ai pigé.
Il manipule ce machin avec cette corde.
Très bien...
Pas ça !
Regarde ce que j'en fais !
C'est malin !
Je ne contrôle plus le Ballon Dragon !
Petit insolent !
Viens ici tout de suite !
Lâche l'autre morceau de corde !
La voilà !
J'en étais sûr.
Aucun doute, c'est la sortie.
Quoi de plus logique ?
J'aurais dû m'en rendre compte plus tôt.
On a chuté d'une falaise super haute
en arrivant.
Normal que la sortie
soit aussi en altitude.
Maintenant que je l'ai repérée,
peu importe où ira le bateau.
Je dois faire vite.
Cette explosion m'inquiète un peu.
J'espère que Luffy et Sanji n'ont rien.
C'est pas passé loin.
Il faut vraiment qu'il soit stupide.
Ou alors, il voulait essayer
de me faire sauter avec lui.
Zut !
Je manque d'entraînement, moi.
Il m'a déstabilisé en un clin d'œil.
Si je me laisse troubler
à la première occasion,
– mon Mantra va s'affaiblir.
– Tu l'as dit.
Tu as eu chaud !
Tu es encore vivant ?
Pauvre crétin !
Lâche-moi, espèce de dingue !
Ne laisse surtout pas ce cher bouboule
se faire la malle, Luffy.
Toi !
Toujours en vie, Sanji ?
C'est ta faute si j'ai failli y passer !
Pense un peu aux autres !
Bref...
Parlons un peu de toi, bouboule.
Tu nous pompes l'air
avec tes histoires d'ordalie.
Mais franchement,
je vois pas en quoi ça nous concerne.
Mais puisque tu y tiens tant,
allons-y pour une ordalie.
Si j'accepte, c'est parce que...
j'ai deux frêles jeunes filles
à secourir.
On peut même dire...
que c'est l'ordalie de l'amour.
Lui aussi, il est taré !
Lâche-moi !
Lâche-moi, je te dis !
Bande de lâches !
Vous êtes à deux contre un !
Tu as kidnappé nos amis.
Tu as fait pleurer un joli petit ange
et tu as tenté de l'assassiner.
Tu es mal placé
pour nous traiter de lâches.
C'est vrai, ça.
C'est bien joli
de pouvoir anticiper nos mouvements,
mais je vois pas à quoi ça te sert
si tu peux plus bouger pour les éviter.
Ça suffit ! Je suis un grand prélat
au service de Dieu !
Lâche-moi !
Hé, tu m'écoutes ?
Passer outre le jugement d'un prélat
est un délit de première catégorie !
Ça vaut aussi
si vous molestez un prélat !
Autant déclarer la guerre
à notre Dieu tout-puissant, Ener !
Ferme bien la bouche,
si tu veux déguster.
Tu vois, pour obtenir la meilleure
des mignonnettes de poivre...
Il faut le moudre bien fort,
le broyer comme il faut...
L'écraser jusqu'au bout
sans aucune hésitation.
Comme ça, son arôme subtil
est libéré d'un seul coup !
Non ! Pas ça !
Arrête !
Non ! Ça va faire mal !
J'ai déjà mal !
Concassé !
Gan Forr, l'ancien Dieu,
est entré à Upper Yard.
Qu'y a-t-il, Aisa ?
– Deux voix se sont éteintes...
– Comment ?
Ton Mantra ?
Oui. À l'instant.
C'est ce que te dit ton Mantra, Aisa ?
Deux voix se sont tues.
Tu es sûre de toi ?
Elle ne se trompe jamais.
Tout le monde le sait, non ?
Depuis qu'elle est née,
elle a l'étrange pouvoir de sentir
les gens à distance.
C'est le pouvoir du Mantra.
Deux voix se sont donc éteintes ?
Oui. En même temps...
Sans doute Gan Forr et l'un des prélats.
– Un duel fatal ?
– Il a assuré, le vieux.
– Il ne reste donc que 3 prélats.
– C'est une bonne chose.
On dirait que le Ciel a enfin
entendu nos prières.
L'heure est venue
d'écraser les autres prélats.
Bien dit !
Préparons immédiatement
une attaque contre Upper Yard.
Oui !
Après tout ce temps,
tu as toujours peur de Wiper.
– Allez, lâche-moi.
– Aïe.
Non, Laki ! Attends !
Qu'y a-t-il ?
Le prélat n'a pas été battu
par Gan Forr.
Il y a d'autres personnes.
Ce sont eux les responsables.
Qui donc ?
Les merbleusiens arrivés sur Skypiea ?
Je n'en sais rien,
mais ils doivent être redoutables.
Alors...
Fais attention...
D'accord.
Aisa, donne-moi ce sac.
Quoi ? Non, pas question !
C'est mon sac secret !
Il y a un trésor dedans !
Je le sais.
Je te ramènerai un petit souvenir.
– C'est vrai ?
– Oui.
Hein ?
J'ai été sauvé ?
Le chevalier des Cieux !
Un médecin ! Vite !
Ah oui, c'est moi !
Ouf, il est vivant.
Quand même, c'est bizarre...
Nous étions en train de couler.
Qui a bien pu nous repêcher ?
Hein ? Qui ?
Comment ça, Dieu ?
Qui vient de me parler ?
Arrête les mystères
et explique-nous !
T'as vu quoi ?
T'occupe,
et contente-toi de me suivre !
On finira bien par atteindre la côte.
Venez m'aider, quoi !
Si tu veux qu'on te suive,
marche devant.
– La côte, dis-tu ?
– Exactement.
Je dois m'en rapprocher
pour être sûre.
Parce que franchement,
j'ai encore du mal
à en croire mes yeux.
Il est enfin calmé.
Ohé !
Luffy ! Sanji !
J'ai trouvé le bateau !
Dépêchez-vous !
Il va quitter la forêt !
Tiens, Usopp s'en est sorti...
Hé ! Il dit qu'on va perdre le bateau !
La poisse...
Il va bientôt atteindre la sortie !
Allez !
Venez vous accrocher à moi !
– À toi ?
– C'est parti !
Usopp...
Aaaah Ahaaaah !
Super ! Je le tiens !
Bien joué, Usopp !
Ça fait super mal !
Vous voulez m'achever, ou quoi ?
C'était pour rire !
– Eh bah, tu te remets vite.
– Rien ne m'est impossible.
La corde !
Abruti...
Tu nous paieras ça...
J'aurais mieux fait
d'allonger un bras...
Quoi qu'il en floit...
On a fléussi à quitter la florêt...
Satori a donc été vaincu ?
Il a perdu le contrôle de son Mantra.
Quel idiot !
Ces illégaux sont des merbleusiens,
ça ne fait aucun doute.
Mais ils ne sont pas comme les autres.
L'incident sur l'autel était imprévu.
Mais même si nous leur laissons
un peu de répit,
ils ne quitteront pas cette île.
Mais pour le moment...
"Skypunk" Gedatsu
Prélat de Skypiea
Entends-tu la triste voix des guerriers,
Holy ?
On a beau combattre sans cesse,
le résultat est le même.
Gan Forr a été vaincu par Shura,
mais l'ordalie des ballons a échoué.
Cette journée
a vraiment été mouvementée.
Ils ne passeront pas.
Ces présomptueux
croient pouvoir affronter Dieu.
Le soleil va bientôt se coucher.
Mais à Upper Yard...
"Skybreeder" Om
Prélat de Skypiea
la soirée risque d'être orageuse.
"Skyrider" Shura
Prélat de Skypiea
Je me fiche que ce soient des fugitifs !
J'ai enfin trouvé des adversaires
dignes de ma colère !
Écoutez-moi tous !
Upper Yard est au bord du chaos.
C'est le moment que nous attendions.
Notre cible est le Sanctuaire divin.
Ne craignez pas Ener !
Pensez au grand guerrier Calgara,
notre seul et unique Dieu protecteur !
Ouais !
– Braham !
– Prêt !
Kamakiri !
Genbô !
– Laki !
– Oui !
Tâchez de revenir vivants !
On se sépare ici !
Jurons au grand guerrier Calgara
de ranimer la flamme de Shandora !
Ouais !
Vous voilà, Shandia !
Inutile de chercher bien longtemps.
Regardez-moi, ça...
Vous vous souvenez ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Comment ce truc est-il monté ici ?
– C'est bien le même, pas vrai ?
– Non.
Il s'agit de l'autre moitié.
"L'autre moitié" ?
Ça m'intriguait depuis le début.
La terre ne devrait pas exister
sur la Mer d'Opale.
Il était bizarre qu'une île
ne soit pas faite d'îlo-nimbus.
En d'autres termes,
l'île qu'on appelle Upper Yard...
est une ancienne île
de la Mer Bleue.
Je la trouvais bizarre, cette maison.
Il y avait un étage,
mais aucun escalier pour y monter.
Et puis, quel intérêt
de la bâtir au bord d'une falaise ?
Ce rivage était en fait
le résultat de la coupe de l'île.
Trop... Trop fort !
Bande d'idiots,
ouvrez mieux les yeux.
Je sais pas si c'est un rêveur,
mais en tout cas,
il a l'air d'aimer le tape-à-l'œil.
Comment ça ?
C'est juste un décor.
Cette terre, c'est un morceau d'île.
Cette île est une partie de Jaya !
Donc, pour une raison inconnue,
cette île s'est scindée en deux,
et cette moitié est montée au ciel.
Mais comment est-ce possible ?
Des South Birds...
Il y en a tout plein.
Mais... pourquoi...
Pourquoi sont-ils si gros ?
"Dis donc !
Tu vas te lever, oui !"
"Quoi ? C'est déjà le matin ?
Raah..."
C'est Zoro tout craché !
Arrêtez de faire les clowns !
Autrefois à la surface de la Terre,
la Cité d'Or découverte par Norland
n'avait donc pas sombré dans l'océan.
Jaya était là...
Elle flottait dans les airs.