Tu sais qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des Pirates !
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
BON
VOY
AGE!
Bon voyage !
AGE!
Un simple fragment de courage s'agrandit.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Au début, nous voyions tous des horizons différents,
Mais maintenant, nous regardons tous à travers un même télescope.
kyou
kyou
Ton esprit a remué la boussole salée du destin,
ppai
C'est pour ça que je naviguerai avec le dos de ma main.
ppai
AGE!
Bon voyage !
AGE!
SHI
Laissons notre passé et nos anciens liens.
Nous devrions encore pouvoir sourire, ensemble.
Si ces larmes permettent à nos rêves de se réaliser,
CIOUS
IN
MY
LIFE
Nous ne les regretterons pas,
aussi précieuses qu'elles soient.
CIOUS
IN
MY
LIFE
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Conis
Quoi ?
Tu comptes emporter cette chose ?
Non...
Si vous ne voulez pas, tant pis.
Là où nous allons, je pense
que tu ne pourras pas l'utiliser.
Enfin, fais comme tu veux.
Merci bien.
C'est que je l'aime beaucoup, cet engin.
Ça te pose un problème ?
Euh, non...
Inutile de faire bonne figure.
Ces pauvres fous
ont été incapables
de comprendre le pouvoir de Dieu,
contrairement à toi.
Franchement, ce doit être bien ennuyeux
de laisser ses émotions
être dominées par la peur.
Tu ne crois pas ?
Si.
Vous avez bien raison.
Il ne doit surtout rien remarquer.
Pour l'instant, je dois lui obéir.
Je finirai bien
par avoir une occasion de m'échapper.
En attendant...
Mais... qu'est-ce que c'est ?
Splendide, n'est-ce pas ?
Ce navire est unique au monde.
Je suis le seul à pouvoir le manœuvrer.
En d'autres termes,
il fonctionne grâce à la foudre.
Comment est-ce possible ?
C'est grâce à mon énergie pléthorique
et à un matériau
capable de transmettre
la quantité d'énergie nécessaire.
Un matériau
capable de transmettre de l'énergie ?
Eh oui, il s'agit de l'or
qui sommeillait sur cette île.
Les insulaires
vont connaître un grand bonheur.
Juste avant de mourir,
ils vont pouvoir contempler
le seul et unique navire volant
du monde.
Un navire volant ?
C'est impossible.
Si cet engin peut réellement voler,
toutes mes occasions de fuir
vont s'envoler avec lui.
L'Arche Maxim.
Grâce à ce navire,
nous atteindrons les terres infinies
de Fairy Vearth !
On est dehors...
On a enfin réussi à sortir.
Le sol est fait de pierres.
Quel est donc cet endroit ?
Tu as vu quelque chose ?
Dis donc, je te parle !
Luffy !
On est sortis !
On a réussi à sortir !
Regarde ! Où sommes-nous ?
C'est plein de ruines.
L'énorme cloche en or
est peut-être dans le coin !
Mais alors, cet endroit..
C'est notre terre natale ?
C'est quoi ?
Un énorme trou ?
Luffy !
Attends !
Qu'est-ce qui se passe, encore ?
Où est-ce que tu vas ?
Zoro !
Dis, qu'est-ce qui se passe ?
Comment tu as pu te retrouver
dans un état pareil ?
Nami...
Où est Nami ?
Je la vois pas !
Wiper !
Wiper aussi...
C'est le type au bazooka.
Pourtant, il est super balèze.
Qui leur a fait ça ?
C'est Ener !
Il n'y a que lui...
pour faire une chose pareille.
Ener ?
Tu veux dire, Dieu ?
Oui.
À l'intérieur du boa,
je n'arrivais pas à entendre mon Mantra.
Je ne pouvais pas savoir
ce qui se passait ici.
Robin !
Notre navigatrice...
est partie avec lui.
Attends !
Vas-y doucement.
Nami est partie avec ce Dieu ?
Où est-elle ?
Je n'en sais rien.
Écoute-moi attentivement.
Si rien n'est fait, ce pays...
Skypiea sera anéanti.
L'île céleste ?
Notre village aussi ?
Tout sera détruit.
Tous les habitants du ciel...
seront précipités à la surface.
Dans ce cas,
je parie qu'Ener va réapparaître
là où se trouve la cloche en or.
Oui, sans aucun doute.
Mais si nous suivons
la moindre fausse piste,
nous n'arriverons pas à temps.
Ne vous en faites pas.
Je les ai repérés.
J'entends deux voix
qui se déplacent sur l'île.
Ça ne peut être que Nami et Ener.
Aisa.
Emmène-moi là-bas !
J'aperçois Angel Island.
Nombril à tous !
Les impardonnables blasphémateurs,
Pagaya et sa fille,
ainsi que l'ancien Dieu Gan Forr,
leur complice, sont en cavale.
Nous vous recommandons
d'être vigilants.
Si vous apercevez ces criminels,
prévenez immédiatement McKinley.
McKinley, c'est-à-dire moi.
Au nom du Dieu Ener,
nous, les Bérets Blancs,
ferons en sorte que la paix
continue à régner sur Skypiea.
Nombril !
Au rapport ! Au rapport !
– Que se passe-t-il ?
– Eh bien...
Quoi ? La fille de Pagaya
vient d'être aperçue dans le port ?
La blasphématrice
vient de passer la porte 1 !
Pourquoi est-elle revenue en sachant
qu'elle risque d'être arrêtée ?
Il faut la capturer coûte que coûte !
Approche, criminelle.
Laissez-moi passer !
Qu'est-ce que vous faites ?
Dégagez !
Mais... que...
Capitaine !
Non...
C'est la criminelle !
– Elle a osé défier Dieu !
– N'approche pas !
Le jugement divin va s'abattre !
Quelle incroyable quantité d'or...
Cette fameuse fille d'Angel Beach...
Apparemment, elle sème la zizanie
sur Angel Island.
Conis ? Impossible !
Elle devrait être sur notre bateau.
En tout cas,
c'est la panique, là-bas.
Mais peu importe.
Ce n'est qu'un tout petit incident.
Ce fameux pouvoir
que vous possédez tous, le Mantra...
Il vous permet d'identifier les gens ?
En général,
ce pouvoir n'est pas infaillible.
Mais je suis un cas particulier.
En plus de mon puissant Mantra, je peux
écouter des conversations à distance
en captant des ondes électriques.
Quand j'entends quelque chose
qui me déplaît, je rends mon jugement.
Tant que ça se passe
dans les limites de ce pays,
ça ne me pose aucune difficulté.
Ça explique tout.
Seul un Dieu
peut posséder un tel pouvoir.
Vous pouvez toujours tenter de fuir,
habitants des cieux.
Le rideau va bientôt tomber sur Skypiea.
J'ai hâte de voir les anges
danser dans le ciel.
Dis donc, toi.
As-tu déjà vu l'expression d'un humain
quand le sol se dérobe sous ses pieds ?
Que faire ?
Il faut que je m'échappe, sinon...
Non.
Même si j'arrivais à m'enfuir,
cette île céleste va disparaître.
Comment faire ?
Euh...
Quelque chose ne va pas ?
Qui ça peut être ?
Non, ce n'est rien.
Écoutez...
Écoutez ce que j'ai à vous dire !
Va-t'en !
N'approche pas !
Écoutez ce que j'ai à vous dire.
Le temps presse.
Je vous en prie,
calmez-vous et écoutez-moi.
Tais-toi !
N'approche pas !
Quitte l'île !
Tu vas nous porter malheur !
C'est vrai ! Tant que tu es là,
on risque de subir le jugement divin !
Hérétique !
Reste où tu es.
Ceci est un Flame Bazooka.
Je n'hésiterai pas.
Vous devez tous rejoindre Cloud End,
à l'extrême limite des nuages,
et fuir vers la Mer Bleue.
Ce pays est sur le point de disparaître.
Il n'y a pas un instant à perdre.
Fuyez Angel Island en utilisant
tous les bateaux que vous trouverez !
D'où sors-tu ces absurdités ?
Le Dieu Ener a l'intention
d'anéantir ce pays.
Si vous restez ici,
vous allez tous mourir !
N'importe quoi !
– Pourquoi tu fais ça ?
– Par vengeance ?
Y a des limites à la plaisanterie !
Il a raison !
Faut pas insulter le Dieu Ener !
Pardon...
Quoi ?
Elle a posé son arme ?
– Attrapez-la !
– Bien !
Je...
Je n'accepterai jamais
de reconnaître qu'Ener est mon Dieu !
Père...
– Catastrophe !
– Fuyez !
– Évacuez ! Évacuez !
– La colère de Dieu va s'abattre !
– Tiens ?
– C'est bizarre.
– Pas de jugement divin.
– Comment ça se fait ?
Après ce qu'elle a dit ?
Elle a pourtant
manqué de respect à Dieu.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Ener ne voit plus aucun intérêt
à prendre ma seule vie.
"Skypiea va disparaître."
Un membre de l'Armée divine
a fui Upper Yard
et a donné sa vie
pour délivrer ce message.
Il a...
Il a été puni par le jugement divin,
tout comme mon père.
Dieu a fait quoi ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je croyais que Dieu veillait sur nous.
Qu'est-ce qu'elle raconte ?
Le temps presse.
Vous devez tous rejoindre Cloud End,
– à la limite des nuages.
– Ça alors...
Une petite minute !
Ce n'est pas sérieux !
Partir tout à coup...
On est nés
et on a toujours vécu ici.
C'est vrai, ça !
En plus,
personne ici ne connaît la Mer Bleue.
Pas question d'aller vivre là-bas !
Vous allez donc attendre la mort ici ?
Vous devriez tous avoir réalisé
quel genre d'homme est Ener,
depuis six ans.
Maintenant qu'il a pris cette décision,
il ne reviendra pas en arrière.
Bientôt...
Ça n'arrivera peut-être pas.
Un miracle pourrait se produire.
L'île céleste sera sûrement épargnée.
C'est vrai.
Dieu peut très bien changer d'avis.
Oui, oui.
Et alors...
Vous et moi,
nous savons par-dessus tout
qu'il a le pouvoir
de nous plonger dans le désespoir.
Il ne s'agit plus
que d'une question de temps.
Vous croyez vraiment
qu'un miracle viendra vous sauver ?
Au moins, vous savez qu'à présent,
ce pays n'a plus de Dieu.
Avant de prier,
avant de fermer les yeux
sur la réalité,
il faut faire tout votre possible.
Le temps où une prosternation
vous sauvait la vie est révolu.
Si vous n'agissez pas,
ce n'est pas en accusant les autres
que vous sauverez votre propre vie.
À présent...
Résignez-vous à fuir !
– Fuyez pour la Mer Bleue !
– Pliez bagage !
Tous à Cloud End !
– Faites ce qu'elle a dit !
– Vite !
Faut pas s'éterniser ici !
Dis-moi...
Sais-tu ce qui est arrivé
à l'Armée divine ?
Mon mari en fait partie.
Je veux fuir avec lui.
Mon fils aussi.
– Les soldats vont bien ?
– Moi aussi.
– Mon fils unique...
– À vrai dire...
L'Armée divine est sûrement...
Je n'en sais pas plus que vous.
Quelles contraintes
a donc subi l'Armée divine ?
– Où est-elle ?
– Vous n'en savez pas plus ?
Nous, les Bérets Blancs,
allons retrouver l'Armée divine.
Nous escorterons ses soldats
et nous vous retrouverons plus tard.
Partez !
Et pas de bousculade !
– Capitaine McKinley...
– Dépêchez-vous !
Capitaine...
J'imagine ce qui a pu arriver
à l'Armée divine.
Ener est bien du genre
à aller aussi loin.
J'en suis bien conscient.
Mais pour l'instant,
la priorité est d'évacuer
tous les habitants de cette île.
La catastrophe de Birka
ne doit pas se reproduire.
Birka ?
Une lointaine île du sud-est.
Ener est né et a grandi
sur cette île céleste.
On raconte qu'il y a six ans,
elle a entièrement disparu.
Six ans ?
Mais alors...
Eh oui.
Ener a détruit sa propre terre natale
pour ensuite venir ici.
Il y avait de vaillants combattants
sur Birka,
mais ils n'ont rien pu faire
face à Ener.
Son invincibilité fait de lui un Dieu.
C'est peut-être la vérité.
Tu es sûrement déjà au courant,
mais nous servions autrefois Gan Forr
au sein de l'Armée divine.
Nous pensions que même en la trahissant
et en obéissant à Ener,
tant que nous restions sur cette île,
nous pouvions protéger ses habitants.
Mais finalement, ce plan
fut un lamentable échec !
Nous avons fait en sorte
que personne ne provoque Dieu,
ou au moins,
que personne ne s'oppose à lui.
Nous étions impuissants.
Quelle honte ! Quelle honte !
Vous n'avez pas à avoir honte.
Je suis heureuse
de vous avoir entendu dire tout ça.
Capitaine.
Pourriez-vous vous occuper de ces gens ?
Bien entendu.
Où vas-tu ?
Tout le monde sur cette île
ne sait pas forcément par où s'enfuir.
Je parle d'amis.
Je dois les retrouver.
Merci !
Mais oui !
Les merbleusiens !
Nombril !
Je n'arriverai pas à tous les porter.
Mais il faut remonter là-haut...
et trouver un moyen de s'échapper.
Aisa !
Tu es sûre que c'est par ici ?
Oui !
On n'est plus très loin !
J'en suis certaine !
Parfait !
Les voilà, Luffy !
Dans le trou, à gauche !
Ils sont là-bas !
Là-bas ?
Pigé !
Il ne fait pas partie
des cinq survivants, c'est évident.
Je me demande où il s'était caché,
tout ce temps.
Mais qui...
C'est franchement désagréable.
Ma prédiction ne s'est pas réalisée.
C'est toi ?
Le type qui s'appelle Ener ?
Luffy !
Je peux savoir pourquoi
tu as fait ça
à mes compagnons ?
Tu parles de ces déchets ?
Reste là-haut.
Je vais venir t'éclater la tronche.
Mesure tes paroles.
Je suis Dieu.
Tu prends tes rêves pour la réalité !
Luffy provoque Ener
sans la moindre hésitation.
J'espère que ça va aller.
Attends, Luffy !
Attention à...
J'entends déjà la fête des anges.
Les habitants de Skypiea
ont été avertis de leur fin prochaine.
Jusqu'où pourront-ils aller
avant que leur monde
s'écroule sous leurs pieds ?
Réponds-moi !
Qu'est-ce qui fait de toi un Dieu ?
Tu vas comprendre.
Je vois.
Toi non plus,
tu n'es pas un humain ordinaire.
Mais tu n'es qu'un Paramecia.
Peu importe.
Toutes tes attaques
seront inefficaces contre moi...
car je suis un Dieu.
El...
Thor !
Luffy !
Luffy...
Pas ça...
On dirait que tu as réussi à l'éviter.
60 millions de volts !
Une esquive ?
Djambuwal !
100 millions de volts.
Vally !
Mais bien sûr !
J'aurais dû m'en rendre compte avant !
Ses éclairs ne feront rien à Luffy.
C'est un homme-caoutchouc !
Maintenant...
tu me lâches !
Du calme ! Les attaques physiques
n'ont aucun effet sur mon corps.
Ce babouin de la Mer Bleue ne peut...
Ses éclairs n'ont absolument
aucun effet sur Luffy.
Ener ne se doutait sûrement pas
qu'il puisse exister un humain
insensible à ses attaques foudroyantes.
Luffy est probablement
le seul être au monde capable
de venir à bout d'Ener !