Tu sais qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des Pirates !
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
BON
VOY
AGE!
Hi
to
Bon voyage !
AGE!
Un simple fragment de courage s'agrandit.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Au début, nous voyions tous des horizons différents,
Mais maintenant, nous regardons tous à travers un même télescope.
kyou
kyou
Ton esprit a remué la boussole salée du destin,
ppai
C'est pour ça que je naviguerai avec le dos de ma main.
ppai
AGE!
SHI
yo
GA
Bon voyage !
AGE!
Laissons notre passé et nos anciens liens.
Nous devrions encore pouvoir sourire, ensemble.
Si ces larmes permettent à nos rêves de se réaliser,
CIOUS
IN
MY
Nous ne les regretterons pas,
aussi précieuses qu'elles soient.
LIFE
CIOUS
IN
MY
LIFE
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Ici je suis parvenu
La guerre sur Skypiea
prit fin après 400 longues années.
La liesse qui s'empara de la population
continua des jours durant.
Je... Je peux plus avaler une goutte...
Je l'ai trouvé !
Hé !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Nami, va réveiller les autres.
Pour quoi faire ?
On va voler l'or et se sauver.
Il y a de l'or ?
Idiote ! Moins fort !
Comment ça, "idiote" ?
C'est toi qui beugles, je te signale !
Tu te fous de moi ?
C'est toi qui as hurlé comme une tarée !
Comment ?
Inverse pas les rôles, tu veux !
C'est toi qui beugles
comme un troupeau de chameaux !
Bah toi, tu beugles
comme dix troupeaux de chameaux !
Arrête de dire n'importe quoi !
C'est toi qui me perces les tympans !
Silence !
Y en a qu'aimeraient dormir !
Maman !
– Parle pour toi, ma vieille !
– Usopp m'a frappé !
Hein ?
Je ferais jamais ça, voyons !
T'es mal réveillé, non ?
– Pas du tout ! Tu m'as cogné là et là !
– Bonjour, Nami chérie !
– Mais oui, bien sûr.
– Tu beugles comme tu respires !
Ce sont vraiment des sacrés fêtards,
les merbleusiens.
Quatre jours qu'ils remettent ça.
C'est pas humain, une telle énergie.
Voilà, vous savez tout.
OK, les aminches.
Les îles célestes, c'est hyper rare.
Alors autant partir sans regret.
Grand chef !
On a trouvé la cloche en or !
Comment ?
– Dis, t'es sérieux ?
– Oui...
Elle est prise dans le Giant Jack.
On est en train de la remonter.
On a besoin de bras sur la rive ouest !
Vite !
Il faut se dépêcher !
Très bien !
Rassemblez tout le monde !
– On a retrouvé le beffroi !
– Où ça ?
Sur la rive ouest.
On arrive !
– T'es sûr ?
– Oui ! Viens avec nous !
– Quoi, la cloche qui avait sombré ?
– Oui.
Tous les hommes valides
sur la rive ouest !
Ils ont retrouvé le beffroi !
À la rive ouest !
Le beffroi ?
Encore une fois !
Ho ! Hisse !
Tirez !
Merde,
on manque encore de bras.
Cette cloche
est la fierté de nos ancêtres.
Il faut qu'on réussisse.
– Bien dit.
– Allez, du nerf !
– On réessaie !
– Ho ! Hisse !
Un élastique ?
Alors ça s'appelle comme ça ?
Tout à fait.
Et si le Giant Jack est tombé,
c'est à 90 % grâce à la puissance
des élastiques d'Usopp !
Je suis le seul au monde
à en posséder !
Formidable !
Mais bon,
oubliez ça pour l'instant,
et regardez plutôt cette tôle !
Oui, Mesdames et Messieurs,
ceci n'est pas une tôle ordinaire !
Elle a traversé avec succès
la périlleuse route de Grand Line,
et résisté aux attaques d'Ener
avec le Vogue Merry !
Oui, cette "reine de la tôle"
était fièrement clouée au grand mât !
Alors, ça vous dit ?
Je vous l'échange contre un Dial.
Non, je préfère des élastiques.
Je vous en échange contre un Dial.
Moi aussi ! D'accord ?
– Pareil pour moi !
– Et moi !
– Sérieux ?
– Moi aussi, s'il vous plaît.
J'ai raflé la mise ! Youpi !
– Quelle chance !
– T'as l'air content.
– Je veux, oui !
– T'as fait des affaires ?
Regarde un peu ça !
J'ai fait le plein de Dials !
Un petit clic et...
Je mets le feu.
T'en as de la chance.
Tu m'étonnes !
Avec tout ça,
je vais pouvoir faire plein de trucs.
L'atelier Usopp
va tourner à plein régime !
Tourne, tourne !
Hé, Zoro !
Ça te dirait des sabres olfactifs ?
Senteur melon, par exemple !
Ton entraînement
n'en serait que plus gai !
Sans façon.
Ah bon...
Mais j'y pense !
Je vais pouvoir renforcer
le bâton climatique de Nami !
Et mon lance-pierres aussi !
Il va être terrible !
Dis, tu sais où sont Robin et Luffy ?
Luffy et les autres sont encore dedans.
Robin est partie se balader.
C'est dingue quand même,
il a le sommeil profond, ce boa.
Il a dansé non-stop, c'est normal.
Je me demande
ce qui l'a rendu si joyeux.
J'espère que les autres vont se magner.
S'il se réveille, ça va encore barder.
Hein ?
Tu parles de ce gros pépère ?
Crétin, va !
On voit que tu l'as jamais vu à l'œuvre.
Tu parles de ce gros pépère ?
Je viens te le dire.
Tu changerais de refrain
si t'avais vu le bestiau à l'œuvre.
Tu parles de ce gros pépère ?
Dis donc,
t'écoutes quand je parle, Usopp ?
Tu parles de ce gros pépère ?
C'était mon Tone Dial.
Arrête tes idioties !
C'est vrai que c'est très idiot,
ce machin.
Regardez-moi ça.
Il ingurgite n'importe quoi, ce boa.
C'est encore loin, Luffy ?
Regardez ! C'est là !
Génial !
Ça, c'est pas du toc !
Comme c'est joli.
C'est comme à la maison des singes.
Alors ? Alors ? Alors ?
Vous avez vu tout ce qu'il y a ?
Trop fort, non ?
C'est elle, alors ?
– Quelle beauté.
– Incroyable.
– Elle est énorme.
– Y a de quoi être fier !
Par contre,
l'une des colonnes est brisée.
Oui, c'est un moindre mal.
Hé, regardez !
Vous voyez, là-bas ?
C'est le ponéglyphe.
La stèle que nos ancêtres
ont protégée au péril de leurs vies !
Qu'est-ce qui y est écrit, Grand chef ?
Quelque chose
qu'il vaut mieux ignorer.
Nous ne sommes que...
"La vérité au cœur, la bouche close...
"Nous tissons l'histoire...
"au son de la grande cloche."
Comment connais-tu ces paroles ?
Elles étaient gravées
dans les ruines de Shandora.
Et vous, vous en étiez
les fidèles gardiens, n'est-ce pas ?
Ne me dis pas
que tu peux déchiffrer cette écriture ?
Cela parle d'une arme antique
qui porte le nom d'un dieu :
Poséidon.
Et de son emplacement...
De quoi elle parle ?
– Antique, qu'elle dit !
– Une arme antique ?
Pourquoi est-ce que ça parle de ça ?
C'est vrai, ça.
Encore une arme...
Mais différente de Pluton,
celle d'Alabasta.
Dire que ces choses effroyables
continuent à dormir dans notre monde.
Encore une fausse piste.
Ce ne sont pas
les informations qui m'intéressent.
Hé, dis voir !
Les signes à côté,
c'est pas la même écriture ?
Hein ?
Gol D. Roger...
Qu'est-ce que ça signifie ?
J'étais en ces lieux.
Je porterai ce texte
jusqu'au bout de la route.
Signé :
Gol D. Roger, le pirate.
Le Roi des Pirates ?
Bon sang, alors lui aussi,
il est monté jusqu'aux îles célestes ?
Non. Plus important encore,
comment connaissait-il cette écriture ?
Roger, dis-tu ?
Vous le connaissez ?
C'est un pirate de la Mer Bleue
venu ici il y a une vingtaine d'années.
– Son nom est donc gravé ?
– Oui.
J'ignore comment il a fait
pour accéder jusqu'à cette cloche.
Mais il a laissé une preuve irréfutable
de son passage.
J'y pense...
Pour les ponéglyphes,
il existe deux sortes de stèles.
Celles contenant des informations,
et celles indiquant
où trouver les premières.
Celle qui est ici
est une stèle informative.
"J'étais en ces lieux.
"Je porterai ce texte
jusqu'au bout de la route."
Porter ce texte...
Le porter...
Mais alors ! Se pourrait-il
que le Rio-Ponéglyphe soit...
Grand chef...
Ce ponéglyphe
a déjà rempli son rôle.
Son rôle ?
Oui, je suis prête à parier
que les informations
des ponéglyphes
éparpillés dans le monde
doivent être reliées et lues ensemble
afin de constituer un texte
qui révélera enfin l'histoire oubliée.
En d'autres termes...
Le texte ainsi obtenu
ne sera autre
qu'un texte ultime, encore inconnu :
le Rio-Ponéglyphe.
Le Roi des pirates, Gol D. Roger,
a sans aucun doute,
porté ce passage à destination.
– Il n'y a donc plus à...
– Mais alors...
Nous n'avons donc plus...
à nous battre, n'est-ce pas ?
Alors comme ça,
le souhait de nos ancêtres
s'est enfin réalisé !
Grand chef !
– Grand chef !
– Accrochez-vous !
Quel soulagement.
Oui, quel soulagement.
Nous avons accompli notre devoir.
Oui.
Il m'incombe donc
de porter à destination
les textes de ponéglyphes
que j'ai lus jusqu'à aujourd'hui.
Et ce, jusqu'aux confins de Grand Line.
Jusqu'à Laugh Tale.
Jeune fille...
Ce gamin au chapeau de paille,
il me rappelle étrangement
ce fameux Roger.
À moins que ce soit mon imagination.
Il s'appelle Monkey D. Luffy.
Et moi aussi, il attise ma curiosité.
"D." ? C'est donc cela...
Ils ont la même initiale dans leur nom.
Oui. Et cela aura certainement
de grandes conséquences historiques.
Attends, jeune fille.
Tes amis et toi,
vous vouliez de l'or, non ?
Vous disiez que chez vous,
il a plus de valeur que la Vearth.
Oui.
Que diriez-vous d'emporter
la colonne cassée du beffroi ?
– La cloche, on ne peut pas.
– C'est une excellente idée !
Après tout ce que vous avez fait,
il est bien normal qu'on vous remercie.
– Il a raison !
– Soyez pas gênés !
Vous êtes sûrs ?
Les autres vont être ravis.
Parfait ! Allez, les gars,
apportons-la aux merbleusiens !
Faut l'envelopper,
sinon on va en baver !
C'est le présent pour nos bienfaiteurs !
Sacré morceau, en tout cas.
Qu'est-ce qu'elle fiche, Robin ?
Quelle traînarde...
Zut, mon bide crie famine.
Pourquoi il n'y a plus personne ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Où sont partis
les guerriers et les anges ?
Allons, c'est mieux comme ça, non ?
On serait bons pour courir sinon !
Vu qu'on leur fauche leur or
et qu'on s'apprête à décamper,
ils risquent de pas apprécier.
Enfin bon,
Nami et Conis préparent le départ,
il faut vite les rejoindre !
Dis, Sanji,
t'aurais pas un truc à bouffer ?
Si, au bateau.
Allez quoi,
t'as bien un petit truc sur toi.
– Sois sympa.
– Y en a marre d'attendre cette fille !
– T'es lourd !
– Je pars devant.
Rendez-vous au bateau.
Reste là, abruti !
– Abruti !
– Face de cactus !
Cactus abruti !
Hé, regardez !
Voilà Robin !
Robin d'amour !
Ohé, Robin !
Dépêche-toi !
On a piqué l'or !
Faut qu'on mette les voiles !
Ferme-la, crétin !
Regarde un peu derrière elle !
Ils sont tous revenus avec elle.
Ils sont un paquet !
On est mal ! Très mal !
Foutus même !
– Une, deux !
– C'est quoi, ce truc ?
– Un canon géant ?
– Hein ?
Oui, aucun doute !
Regardez-les-moi
tous se radiner en même temps.
Au bateau, vite !
On n'a plus rien à faire ici !
Regarde la pêche miraculeuse !
Nos sacs débordent ! On est riches !
Vous avez vu ?
Ils ont tous des bagages.
Pas possible,
ils veulent déjà s'en aller ?
Hé, partez pas ! Attendez !
– Attendez !
– Ils nous ont grillés.
On se tire !
Bon, allez...
À bibi de jouer !
Hop, hop, hop !
Inutile de vous fatiguer le gosier,
vous autres !
Ouais ! Vas-y, Usopp !
Nous sommes venus ici
au péril de nos vies !
– Bien dit !
– Avons trouvé la Cité d'Or !
– Vite, Robin, ils vont te capturer !
– Notre fierté de pirates nous interdit
de repartir les mains vides !
"Capturer" ?
De quoi il parle ?
On veut juste vous remercier.
Dis, vous n'allez quand même pas
partir sans cet or ? Hein ?
On dirait, si.
Vous rigolez ?
Cassos !
Il en arrive de partout ! J'ai peur !
J'étais comment ? Super, non ?
Ouais, c'était parfait !
Robin d'amour, dépêche-toi !
Revenez !
Courez, les gars !
Et interdit de s'arrêter
avant d'avoir atteint le bout du ciel !
Ouais !
Si tu te sens seul, fais entendre ta voix
Errant, tu fixes le ciel.
Comme la lune qui vacille,
oubliant même de briller,
Tu disparais doucement,
T'effaçant profondément dans ton reflet.
Ainsi, sans changer,
laisse tes mots porter ce sentiment.
Rêvant, au fil de milliers de nuits,
Oh, voyageurs qui dérivent simplement...
Ah, même si le retour est impossible...
Tu continueras sûrement à avancer.