Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
Le Fruit du Bistouri
Dis donc !
Tu m'écoutes, Sabo ?
Au pied du palais royal
– Mais oui.
– Menteur !
Tu n'écoutes rien du tout.
Depuis tout à l'heure,
tu as la tête ailleurs.
Écoute bien.
Tu as des responsabilités.
Tu ne dois pas affronter un Amiral
pour des raisons personnelles.
Tu veux entraîner notre armée
dans une guerre ?
Mon frère est en danger !
Ça te regarde pas !
– Si !
– Non !
Je ne veux pas payer le prix
de ton inconséquence !
– Je m'en tape !
– Quoi ?
En plus, ce type...
Nous sommes du même acabit.
La Marine que je représente
et Doflamingo
n'ont rien en commun.
Cette fois, la Marine ne pourra pas se draper
du manteau de héros, dans ce pays.
Voilà une affirmation qui pourrait
te coûter cher.
Mais non...
Je dirai que tu m'as empêché d'agir,
c'est tout.
C'est vraiment un pari.
Je suis plutôt chanceux.
C'est bon ? T'as compris ?
Tu m'as écoutée ?
C'est toujours Hack et moi
qui payons les pots cassés !
On va se servir de ces criminels
pour attirer les autres.
Ancien plateau royal
J'en suis désolé !
Je suis désolé ! Vraiment !
Au secours !
On est libres !
Vous êtes sûrs
de vouloir nous libérer ?
On n'aurait jamais dû vous faire ça.
Il a suffi que le roi Riku se fasse
manipuler une nuit par Doflamingo
pour qu'on le haïsse dix ans durant,
sans se rendre compte
qu'on avait perdu un grand homme.
Et même après avoir
découvert la vérité...
Même après avoir
On a cherché à sauver notre peau
en jouant à son petit jeu !
On ne sait même plus
ce qu'on est en train de faire.
Que va devenir le pays ?
Votre Majesté Riku...
Sauvez-nous, s'il vous plaît !
Quoi ?
– Que se passe-t-il ?
– Qu'est-ce qui leur prend ?
Votre Majesté Riku !
Que devons-nous faire ?
Si vous nous l'ordonnez,
nous prendrons les armes !
– Votre Majesté Riku !
– On vous soutient !
Et si nous attendions encore un peu ?
Attendre ?
Le moment venu,
nous pourrons toujours choisir la mort.
Sans que je m'en rende compte,
j'ai fini par croire à la victoire
de Luffy et de ses camarades.
Dressrosa était autrefois
un symbole de paix.
Je ne laisserai pas
la guerre s'y installer.
Qu'est-ce qu'il fiche ici ?
Sire Riku.
Je fais le même pari que vous.
Je mise tout !
Plateau royal
4ᵉ niveau
Dernier étage du palais
Tu l'as senti passer ?
Là, tu m'as eu !
Tu vois ? Ça n'a pas suffi à le finir !
Cette stratégie ne prendra plus !
Je m'en tape, du Faux-Mingo !
Law ! Je connais
ton pouvoir par cœur !
Depuis le début,
on a toujours convoité
les pouvoirs du Fruit du Bistouri !
Même si tu me découpes,
je retrouverai ma forme initiale.
Prêt à contre-attaquer !
Mon Radio Knife
est une méthode de coupe
différente de mon Amputation.
Durant quelques minutes,
aucun traitement ni pouvoir
ne pourra te permettre
de te reconstituer.
Je suis dans la mouise !
J'ai le nez qui coule !
Attends ! Pas si vite !
Bon sang !
Room !
Arrête ! Sale traître !
Injection...
Prends ça !
Morvo-sabre !
Shot !
C'en est fini de toi !
Full Bright !
Traffy !
Te souviens-tu
de ce que je déteste le plus, Law ?
Qu'on me prenne de haut !
Traffy !
Enfuis-toi !
Enfuis-toi, Chapeau de paille !
Esquive mon coup !
– Bella...
– Non !
Le Pailleux !
Vous pensiez vraiment
pouvoir me vaincre ?
Le fait que de petits morveux comme vous
aient cru un seul instant
qu'ils pouvaient me vaincre
est un affront insupportable.
Écoutez-moi bien.
Je suis le descendant
de la plus noble lignée du monde.
Je suis un Dragon Céleste !
Ma seule naissance
me rend exceptionnel.
Je possédais le pouvoir
le plus exclusif de ce monde.
Mais un jour,
mon père a renoncé
à ce formidable pouvoir
que la naissance nous avait conféré.
Et les quatre membres de notre famille
se sont installés dans cette décharge
qui vous sert de monde.
« Je me moque
de vivre comme un être humain. »
Mon père était un idiot.
Père ! Où sont nos esclaves ?
Allons en acheter !
Père,
pourquoi ne se prosternent-ils pas ?
Père, pourquoi nous poursuivent-ils ?
Ce sont des Dragons Célestes !
Ne les tuez pas !
Qu'ils souffrent jusqu'à leur mort !
À l'âge de dix ans,
j'avais déjà connu le paradis
puis l'enfer sur Terre.
J'ai tué mon père,
le responsable de tout ça,
et j'ai rapporté sa tête à Marie Joie !
Malheureusement,
les Dragons Célestes du paradis
ont refusé de réintégrer
une famille de traîtres !
Il n'y avait aucun moyen
d'échapper à cet enfer.
Je me suis alors fait une promesse.
Celle de détruire
absolument
tout ce qu'ils dominaient !
La vie que vous avez menée
n'a rien à voir avec la mienne.
Je n'ai certainement pas
le temps de jouer
avec des mioches !
Ville de Primula  –  Nord-ouest de l'île
Ne faites pas ça ! Par pitié !
Je vous en supplie !
Moi non plus,
je ne veux pas faire ça !
Mais mon corps refuse de m'obéir !
Je suis désolé ! Pardonnez-moi !
Avec ce magot,
on pourra reconstruire notre navire !
Attendez, pirates !
Vous profitez de l'incendie
pour piller !
On vous aura !
Il va se tuer si on ne fait rien !
On a encore
des doses de tranquillisants ?
On manque de soldats
et de balles tranquillisantes !
Que faire ?
Si ça continue...
Vice-amiral Maynard !
Quoi ?
Sabo de l'Armée Révolutionnaire
et l'Amiral Issho
ont cessé le combat à Acacia
à cause de leurs blessures !
Comment ? C'est insensé !
Les Amiraux sont les plus puissants
éléments de la Marine !
Mais pourquoi, Amiral ?
Ces cuistres du Gouvernement...
Ils se prennent pour des dieux ?
Ses paroles m'ont intrigué...
Que faisons-nous ?
Mais ce n'est pas le moment d'y penser.
On s'occupera plus tard des pirates
qui se dirigent vers Doflamingo !
On va tenter de mettre fin
au chaos qui règne dans le pays !
Faites au mieux pour épargner
hommes et bêtes !
Utilisez des tranquillisants
sur ceux qui sont hors de contrôle !
Ça va ?
Palais royal
Minute ! Minute !
Gum Gum...
Poulpe Stamp !
J'ai eu chaud.
Derrière toi !
Vous n'en avez
pas la moindre idée, hein ?
De ce que les humains font endurer
aux Dragons Célestes déchus.
Les hommes sont tous...
cruels.
Qu'est-ce que tu racontes, Faux-Mingo ?
Bien.
On va passer aux exécutions.
Commençons par toi, Law.
Une chose m'échappe.
Comment se fait-il qu'un Dragon Céleste
déchu de Marie Joie
ait encore du pouvoir ?
Ce matin même,
tu as mobilisé le CP-0
qui dépend directement
du Gouvernement.
C'est ce qui te travaille,
alors que tu vas bientôt mourir ?
C'est parce que je connais
le très important trésor national
qui repose
dans la terre sacrée de Marie Joie !
Le trésor national de Marie Joie ?
Oui.
Son existence même
pourrait ébranler le monde.
Il faut tuer Doflamingo !
Il ne faut pas
que ce gamin reste en vie !
Je suis pour eux un fugitif
détenant le pire des atouts.
Comme ils ont été incapables de me tuer,
les Dragons Célestes sont devenus
remarquablement coopératifs.
En plus, si j'avais jadis mis la main
sur ton Fruit du Bistouri,
j'aurais pu diriger le monde
en me servant
du trésor national de Marie Joie.
Ton pouvoir a une utilité
que tu n'imagines pas.
Sais-tu que ton pouvoir
de greffe de personnalité
peut avoir un autre usage ?
Un homme brillant
pourrait utiliser ton Fruit
afin de réaliser
le plus vieux rêve de l'humanité.
C'est pourquoi nombre de gens
l'appellent "l'ultime Fruit du démon".
Oui, je sais.
Mais ça ne m'intéresse pas.
Le plus grand pouvoir de ce Fruit
est d'octroyer à quelqu'un
la vie éternelle.
La Chirurgie de Jouvence.
Mais l'opération coûte la vie
au détenteur du pouvoir.
Exactement !
C'est pour ça que je ne voulais pas
te le faire manger !
Espèce d'ingrat !
J'en suis désolé !
L'escrime de Diamante !
Fils balistiques !
Les arts martiaux de Lao G. !
Room!
Injection Shot !
L'artillerie de Gladius !
C'est nous qui t'avons tout appris
du combat !
Ouais !
Et ce que je suis maintenant,
je le dois à Cora !
Mais merci.
C'est grâce à ça
que je vous abattrai tous !
Décharge de la ville portuaire de Spider Miles
North Blue, 16 ans plus tôt
T'es sérieux, petit ?
Lieutenants
♦ Diamante & Trébol ♣
Don Quichotte Family
Arrête de rire !
Je suis très sérieux !
Tu ne tueras personne,
juste avec ta motivation.
Je te l'ai dit, j'ai des explosifs !
Ne sous-estime pas les pirates !
Usine de traitement des déchets
Où est le capitaine ?
Le capitaine Doffy ne va pas
passer sa journée avec toi.
On a compris
que tu n'allais pas vivre longtemps.
C'est pour quand ? Hein ?
Quand vas-tu mourir ?
Dans trois ans et deux mois.
C'est ce qu'a dit ton médecin ?
Mon père était médecin, avant de mourir.
Mon dossier médical est clair.
T'es un malin, toi.
Durant ces trois années,
je veux faire un carnage.
Tout détruire !
Il lui manque une case, à celui-là.
J'en ai le nez qui coule !
Chez nous,
on accepte aussi les enfants.
Une centaine de gosses
sont déjà venus nous voir
mais la plupart d'entre eux
sont partis en pleurant au bout de deux jours.
Et toi, tu t'en sortiras ?
M'sieur Trébol !
M'sieur Diamante !
Ce sont les seuls gamins
à avoir survécu.
Quoi, Buffalo, Baby 5 ?
Cora est de retour !
Il est tombé !
Je savais qu'il tomberait !
Aïeuh...
M'sieur Cora ! Votre thé !
C'est chaud.
Corazón, tu as pu finir le travail
sans problème ?
Alors, donne-moi la recette.
Il faut être carré avec l'argent.
Tu t'appelles Law, c'est ça ?
Ce type qui vient d'arriver
est un lieutenant, comme nous.
Lieutenant ♥ Corazón
Don Quichotte Family
Son nom est Corazón.
Il est distrait et un peu idiot,
mais il est doué,
il a ça dans le sang.
C'est le frère cadet du capitaine Doffy.
Il est devenu muet après un traumatisme,
quand il était gamin.
Et puis...
Il déteste les enfants. Attention.
Quoi ?
Ah, il est mort !
Il s'est écrasé dans la ferraille !
D'où il sort, cette espèce de cinglé ?
Je vais le buter !
M'sieur Cora a pris feu !