فاكهة العمليات
هل تسمعني يا سابو-كن؟
قبل ساحات القصر
.إني أسمعك
!كاذب، أنت لا تستمع لي إطلاقًا
!لقد كنتَ شارد الذهن طيلة الوقت
!اسمع، عليك أن تُقدِّر رتبتك
!لا يُمكنك منازلة أدميرال بحرية بسبب نزوة غضب
أتريد للجيش الثوري أن يضلع بحرب؟
!لا أكترث، فأخي في خطر
!بل عليك أن تكترث
!لن أفعل
!لا أريد أن أتعرض لموقفٍ محرج بسبب طيشك
!لا يهمني
!ماذا؟
...ذلك الرجل
.الطيور على أشكالها تقع
.هذا المكان لا يخص البحرية ولا دوفلامينغو
.لن تكون البحرية البطل الحامي لهذه الدولة أبدًا
...إذا اكتشف أحدهم فكرك هذا
.كلا
.لقد عرقلتني قليلًا وحسب
.هذا أشبه بقمار
.إني محظوظ
!حسنًا؟! مفهوم؟! أكنتَ تنصت؟
!سابو-كن؟
!بحق! أنا وهاك نؤنب دائمًا بسبب تصرفاتك الأنانية
الهضبة الملكية السابقة
.سنستدرج بقية المجرمين من خلال هؤلاء
!آسف! إني أعني ذلك حقًا! لا تفعل هذا، أنقذوني
ماذا؟
!إني حر
ألا بأس بتحريرنا؟
.لا يُمكننا الاستمرار بفعل هذا
.لقد أضمرنا الضغينة للملك ريكو-ساما لعقدٍ من الزمن بعد تلاعب دوفلامينغو به
...لقد مجدنا الملك الذي كان قرصانًا
...وحتّى بعد معرفتنا للحقيقة
!...حتّى بعد معرفتنا للحقيقة
!ما زلنا نبحث عن المناص من لعبته
...لم نعد نعرف ما علينا فعله بعد الآن
ما الذي سيحل بهذه الدولة أيها الملك ريكو-ساما؟
!أنقذنا من فضلك
ماذا؟
!ما الذي حل بهم؟
!ما الذي يحدث؟
!أيها الملك ريكو-ساما، ما الذي علينا فعله؟
!إذا أمرتنا بالقتال، فسنلبي النداء
!أيها الملك ريكو-ساما
!إننا طوع أمرك
هل ننتظر لبرهة؟
ماذا؟ ننتظر؟
.لا حاجة لنعرض أنفسنا للتهلكة
...يبدو أنني بدأت أثق بلوفي-كن ورفاقه دون أن أُلاحظ
.لقد كانت دريسروزا رمزًا للسلام فيما مضى
.لذا لن أسمح بضلوعكم في حرب
!لـ-لِمَ هو هنا بحق الجحيم؟
.أيها الملك ريكو-دنّا
.لقد راهنت بنفس رهانك
."أُراهن على الـ"القش
ساحات القصر الملكي
الساحة الرابعة
سطح القصر
!أشعرتَ بالألم أيّها الوغد؟
!كان هجومك قويًا
!أرأيت؟! لم تفقده هجمتك الوعي
!لن تنفع هذه الخطة مرّةً أخرى
!لا أهتم بأمرك يا مينغو المزيف
!لاو، إني أعرف قدرتك حق المعرفة
!لأنّ فاكهة أوبي-أوبي كانت غايتنا بالأساس
أوبي: عمليات
!سأعود إلى طبيعتي حتّى إذا قطعتني
!استعد لهجومي المضاد
ماذا؟
.السكين الإشعاعي يختلف قطعه عن القطع الاعتيادي
...لعدة دقائق، أيًا كانت المعالجة التي تستخدمها أو القدرة التي قد تمتلكها
.فلن تتمكن من إعادة جمع جسدك
!ماذا؟! وقعتُ في ورطة
!لا يُمكنني كبح سيلان أنفي
!مهلًا، مهلًا، مهلًا
!سحقًا
روم
غرفة
!توقف أيّها الخائن
إنجيكشن
طلقة
!خذ هذه
هانا ميزو شينكن شيرا هادوري
مخاط حامل النصل
شوت
الحقن
!انتهى أمرك
فلوبرايت
الخيوط الوحشية
!تراو
أتذكر أشد ما أمقته يا لاو؟
!أن يُنظر إليّ بإزدراء
!تراو
!اهرب
!اهرب يا قبعة القش
!راوغ
...بيلا
!سحقًا
!قبعة القش-يا
أظننتَ أنّك قادر على هزيمتي؟
...غرور غِرّان مثلكما وتفكيركما ولو لبرهة أنّكما قادران على هزيمتي
.يعتبر إهانة مدنسة في حقي
...اسمع
...أنا أنحدر من أنبل عوائل العالم
!التنانين السماوية
!ماذا؟
.لقد ولدتُ نبيلًا، أعظم قوة مرغوبة في هذا العالم
...ولكن
.ذات يوم، قرر والدي التخلي عن أسمى سلطة في هذا العالم التي ولدنا عليها
...ومن ثمّ عائلتنا المكونة من أربعة أفراد
!هبطت لمستوى هذا العالم الدنيء
أيّ هراء هو "العيش كالبشر العاديين"؟
.لقد كان والدي أحمقًا
!أين العبيد يا أبي؟ فلنذهب لنبتاعهم
أبي، لِمَ لا يركعون أمامنا؟
!أبي، لِمَ يطاردونا؟
!إنّهم أحد عوائل التنانين السماوية
!إيّاكم وقتلهم، سنذيقهم أهوال المعاناة لبقية حياتهم
!في سن العاشرة، شهدتُ نعيم وجحيم هذه الحياة
،لذا قتلتُ والدي الذي تسبب بمعاناتي
!وعدتُ برأسه إلى ماريجوا
...ولكن
!التنانين السماوية التي تعيش في النعيم لم ولن تقبل بالعوائل الخائنة
!أدركتُ أنّه لا مناص من هذا الجحيم
...حينها أقسمتُ على نفسي
!أني سأدك كلّ شيءٍ يُعزّونه في هذا العالم الذي هيمنوا عليه
!الحياة التي عشتها في مستوى مختلف تمامًا عن حياتكما
!لا وقت لدي لأضيعه مع غِرّان مثلكما
البلدة في الشمال غرب - بريمولا
!لا تفعل هذا! أتوسل إليك
!أرجوك
!أنا أيضًا لا أريد فعل هذا
!ولكني عاجز عن ذلك... لا أستطيع التحكم بجسدي
!آسف، أنا آسف! سامحاني
!أصبح بمقدورنا ترميم سفينتنا بهذه الغنائم
!مكانكم يا قراصنة
!ما الذي تفعلونه في خضم هذه الفوضى؟
!لن نسمح لكم
!سيلقى مصرعه إذا لم نوقفه
!الرصاصات المُهدئة! أمعنا بعضً منها؟
ينقصنا الكادر العسكري والرصاصات المُهدئة، فما العمل؟
...على هذا الحال
!يا نائب الأدميرال ماينارد
ما الخطب؟
،المعركة بين أحد أركان الجيش الثوري سابو وإيشو-سان في أكاسيا
!انتهت بالتعادل جراء إصابة
!ماذا قلت؟! هذا مستحيل
!إنّ أدميرالات المقر الرئيسي هم أعظم قوة تمتلكها البحرية
!ما السبب يا إيشو-سان؟
!أتزعم حكومة العالم بأنّها آلهه؟
...هنالك شيء يقصده لا أفهمه
ما العمل؟
!ولكنه ليس الوقت المناسب للتفكير في ذلك
!سنهتم بأمر من توجه إلى دوفلامينغو من القراصنة لاحقًا
!حاليًّا علينا الآن أن نقوم بتهدئة الوضع حولنا
!حاضر
!ابذلوا قصارى جهدكم كي لا تؤذوا أيّ مواطن أو حيوان
!واكبحوا من لا يتحكم بجسده بالطلقات المُهدئة
هل أنتما بخير؟
القصر الملكي
!مهلًا! مهلًا! مهلًا! مهلًا
غومو غومو نو
تاكو ستامب
ركلات الأخطبوط
!كان ذلك وشيكًا
!خلفك
.أنتما لا فكرة لديكما
ألكما أن تتخيلا ما قد يفعل الناس بتنين سماوي لا سلطة له؟
.جميع البشر أشرار بطبيعتهم
!ما الذي تقوله يا مينغو المزيف؟
.حسنًا إذن، سأشرع في الإعدام
.سأبدأ بك يا لاو
.ثمة أمر ما زالَ غير منطقي
،إذا كنتَ تنينًا سماويًا سابق نُبذ من ماريجوا
فلِمَ ما زلت تمتلك السلطة؟
،تعمل مباشرة مع حكومة العالم CP-0
!رُغم ذلك استدعيتهم لصالحك هذا الصباح
أتأمل معرفة ذلك على الرُغم من أنك ستموت قريبًا؟
السبب يكمن في معرفتي للكنز الوطني المهم
.الذي يحتفظون به داخل الأرض المقدسة ماريجوا
الكنز الوطني في ماريجوا؟
.أجل، حقيقة وجوده بحد ذاته سيهز العالم أجمع
!اقتلوا دوفلامينغو
!لن نسمح لذلك الولد بأن يحيا
.في نظرهم، أُعتبر هاربًا يمتلك بحوزته أخطر ورقة
.حاولوا قتلي، فلم ينجحوا، مما جعل التنانين السماوية متعاونين معي تمامًا
،إضافة إلى ذلك، لو أنني امتلكت قدرة فاكهتك أوبي-أوبي ذلك اليوم
!كنتُ سأتمكن من الاستفادة من كنز ماريجوا والإستيلاء على القوة العالمية القوية
.قدرة فاكهتك تمتلك قيمة نفيسة
.بالإضافة إلى قدرة "زرع الشخصيات"، ثمة قدرة أخرى عظيمة
فهل تعرفها؟
،إذا استخدم شخص حكيم فاكهة أوبي-أوبي
.لتمكن من تحقيق حلم يصبو إليه الناس منذ قرون
.لهذا يُطلق عليها الكثير بفاكهة الشيطان المُطلقة
...أجل، أعرفها
.ورغم ذلك لست مهتمًا بها
...أعظم قدرة في هذه الفاكهة هي منح شخص آخر الشباب الأبدي
."من خلال "عملية الشباب الدائمة
.ولكن الجرّاح الذي يجري تلك العملية سيموت
!مُحق
!لهذا السبب لم أشأ أن تأكلها
!لقد خنتني بعد كل ما قدمته لك
!آسف لتخييب ظنك
!فنون مبارزة ديامانتي
تامايتو
رصاصة الخيوط
!فنون لاو جي القتالية
روم
غرفة
إنجيكشن شوت
طلقة الحقن
!براعة غلاديوس في الرماية
!كل تقنيات القتال التي تعرفها قد تعلمتها منا
!صحيح
!وأنا حي أرزق بفضل كورا-سان
...إني ممتن
!لهذه القوة التي ستهزمكم
قبل 16 سنة - الأزرق الشمالي
مدينة الميناء - سبايدر مايلز
أأنت جاد؟
عائلة دون كيهوتي
♦ قائدان ♣
ديامانتي وتريبول
!كفاكم سخرية! أنا جاد
.الروح القتالية وحدها ليست كفيلة لقتل شخص
!لقد أخبرتك، لدي قنابل
!إيّاك أن تستهين بالقراصنة
معمل معالجة النفايات
!مهلًا، مهلًا، مهلًا
!كلا-داسيان
أين القبطان؟
.قبطاننا دوفي لا يمتلك فراغًا لمستجد مثلك
.سمعنا أنّك لن تعيش طويلًا
متى؟ هيه، هيه، متى ستموت؟
.بعد ثلاثة سنوات وشهرين
أقال الطبيب ذلك؟
.والداي الراحلان كانا طبيبان
.اكتشفتُ الأمر من خلال قراءة بياناتي الطبية
.يا لك من طفلٍ فطين
أريد أن أقتل أكبر عدد ممكن من البشر
!وتدمير كل شيء خلال هذه السنوات الثلاثة
!هذا الولد مجنون حقًا
!لا يمكنني كبح سيلان أنفي
.حسنًا، نحن نقبل الأطفال أيضًا
،ولكن حتى هذه اللحظة، تقدم لنا نحو مئة طفل
.وأغلبهم فرّ باكيًا في غضون يومين
هل ستكون بخير؟
!توريبل-ساما
!ديامانتي-ساما
.إنهما الطفلان الوحيدان الباقيان
ما الخطب يا بافالو وبايبي 5؟
!لقد عاد كورا-سان
!لقد تعثّر
!توقعنا تعثره-داسيان
!لقد تعثرت! لقد تعثرت
...داسيان
.كورا-سان، أعددت لك كوبًا من الشاي
.إنّه ساخن
كورازون، هل أتممت عملك دون مشاكل؟
.سلمني العوائد إذن، علينا التأكد أنّ المال صحيح
اسمك لاو، صحيح؟
.هذا الرجل الذي عاد للتو هو قائد مثلنا
♥ عائلة دون كيهوتي - قائد أعلى
كورازون
.اسمه كورازون
.إنّه أحمق ساهٍ، ولكنه قوي، وربما يعود السبب لنَسبه
.إنّه أخ القبطان دوفي الأصغر
.إنّه أبكم بسبب صدمة تعرّض لها في ماضيه حسبما سمعت
...وأيضًا
.هو يكره الأطفال، فانتبه
!ماذا؟
!لقد مات
!لقد سقط على كومة من الخردة المعدنية-داسيان
!ما خطب ذلك المخبول؟
!سوف أقتله
!لقد احترق كورا-سان
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi
QC: Mr Luffy
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi
Translation&Karaoke: 3asq