.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مونتاج
Feeso
Zenef
جرافيك
Datenshi
الصوت
Halee
ضبط الجودة
Dimelo
FiberAhmed
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
كاريوكي
Rocks-Team
NightBaronTeam
المحاكاة
Gab
ترجمة
Crunchyroll
التدقيق اللغوي
Raven-
مزامنة الترجمة
Gab
Freaktonat
الخام
df68
فاكهة المطاط
غومو غومو نو
المسدّس
بازوكا
علينا التراجع
يا رفاق، اهربوا وانجوا بحياتكم
!انتظرونا
أوصل الجميع؟
هل برفقتكم من كانوا معكم حين غادرتم السفينة؟
نعم
أجل
...ولكن القبطان باغي
!القبطان باغي ليسَ هنا
الوقت الحاضر
في إحدى جزر الأزرق الشرقي
...حسنٌ
!أنهيتُ أخيرًا طوفِيَ المبهرج
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
!انطلق
!أبحر
القبطان باغي
(تنقصه بعض الأجزاء)
!ما شأن هؤلاء؟
مغامرات طاقم باغي
!لن أستسلم، اللّعنة
!سآكلك
فاكهة التقطيع: المدفع
بارا بارا هو
كفاك مقاومة
تقبّل مصيرك
!أعتذر، اعذرني رجاءً
طائر ضخم
!سامحني
!تعال، تعال
!خطّتي مُحكمة
!غبي! غبي! غبي
!أمسكتُ به
!أُمسك بي؟ ماذا؟
كيف آلت الأمور لهذا الحال؟
!توقف، توقف! مؤلم
أحانت نهايتي؟
!توقف
أين أنا؟
!غادر
من أنت؟
!غادر الجزيرة حالًا إن أردتَ الحفاظ على حياتك
ما هذه الأشياء؟
هؤلاء حيوانات الجزيرة
!لا تعبث معهم إلّم ترغب الموت
حقًّا؟
يا لها من حيوانات مبهرجة مثيرة للاهتمام
!أخبرتك ألّا تخطو خطوة أخرى
!سُحقًا
!تجرّأَ وأطلق عليّ
تبًّا، أخطأتُه
!وجدتك
!ما هذا؟
!أمسكتُ بك
!اخرج
!مؤلم، مؤلم، مؤلم
...تبًّا، أنت صاحب قدرة فاكهة شيطان إذًا
وما بذلك؟
...فما أنت إلّا
...أنت
ما أنت؟
هل وضعك والداك في صندوقٍ لحمايتك؟
...نعم، حينما كنتُ صغيرًا كان والداي حريصان جدًّا على العناية بي
!وكأنّ هذا صحيح
!نكتة غبية
!سُحقًا لك، لا تغترّ بنفسك
!لن أرحم أيًّا من يُؤذي هذه الحيوانات
أتريد مقاتلتي؟
أُثني على شجاعتك، لكن لا تلمني حين تموت
!أمسكتك
!تبًّا لك
!استخدام الأسلحة بعيدة المدى يُعدُّ غشًا
وما هذا الذي عليّ؟
!كفاكَ أنانيّةً
!استعد لموتك
فاكهة التقطيع: الهروب السريع
بارا بارا كنكيو داشتسو
!مؤلم
!كيف تجرؤ؟ تبًّا
!كيف أجرؤ على ماذا؟ أخبرني
!لن أسامحَ من يعبث مع حيواناتي ما حييت
!جئتَ هنا لمطاردة هذه الحيوانات، أليس كذلك؟
لِمَ قد أفعل ذلك؟
!لم أُرد المجيء أصلًا
أتعني أنك لستَ صيادًا؟
ما رأيك؟ أهو لذيذ؟
هذا نبيذ من صنعي
!نعم، يا لروعة مذاقه
...لا أذكر آخر مرة ارتشفتُ فيها الساكي
!اشرب قدر ما تشاء، اشرب
أعتذر عمّا بدر مني
،لقد اقترفتَ أمورًا فظيعة
لكن لنطوِ صفحة الماضي
!نخبك
معذرةً لطلبي مساعدتك في بناء الطوف
لا عليك، كان من دواعي سروري مساعدتك
حسنٌ، اعتنِ بنفسك
وأنت أيضًا
مع السلامة يا صاحبي
اعتنِ بنفسك
...أجل
وأنت أيضًا
!سأنطلق
!هيّا
...باغي
،إن البحار تعجّ بالظواهر الغريبة
فتوخَّ الحذر في رحلتك
...مهلًا، نسيتُ إخباره
!ا-اهرب يا باغي
!احذر
!اهرب، اهرب من هناك
ما هذا؟
امرأة غامضة
...جميلة
!من تلك؟
!يا لجمالها
يبدو أنه نجا على الأقل
قلقتُ عليه بشدّة
في كلّ الأحوال، اعتنِ بنفسك
شكرًا لمساعدتك
اعتقدتُ بشكلٍ مبهرج أنني سأهلك
لا داعٍ للشكر
ألستَ باغي المهرج؟
كـ-كيف عرفتِ ذلك؟
من أنتِ؟
أبحث عن رجل معيّن
أعتقد أنك تعرفه
!المطاطي اللعين
!سُحقًا له
سأسوّي حسابي معه يومًا
انتظر فحسب
أهو من تبحثين عنه؟
فهمت
لهذا السبب ساعدتِني
ما قولك إذًا؟
هل نتحالف؟
لِمَ لا؟
كِلانا نتشارك الهدف نفسه
فلنصبح أصدقاء
!هذا جيّد، نخبك
!نخبك
القبطان باغي
،لقد كنتُ أراه في حياته قبطانًا شديد البأس ومهيب الشأن
فإذا بي اليوم أتبين أنه كان شجاعًا وكريم الخلق، قرصانًا فريدًا
،وما كان لنا أن ننهب ونعبث كما نشاء
لولا أنَّ القبطان باغي كان سندنا
فلنُحيي اليوم أعظم وأبهى جنازة للقبطان باغي
ارقد بسلام، أيها القبطان
دعوا الباقي لي أنا، كاباغي البهلواني
الضابط الأول في قراصنة باغي ورفيقه الثاني
أعدكم أن أُحيي قراصنة باغي من جديد
!تمهّل
!كاباجي
ما الأمر؟
بديهيٌ أن أكون خليفة القبطان باغي
فأنا موجي، نائب القبطان ومروّض الوحوش الفذ
!بل أنا القبطان
ما رأيك يا رفاق؟
سنختبر بأسنا لنحدد من سيصبح القبطان
موافق
!موجي! موجي! موجي
«مروّض الوحوش «موجي
نائب قبطان قراصنة باغي
!كاباجي! كاباجي! كاباجي
«البهلواني «كاباجي
الضابط الأول بقراصنة باغي
!موجي! موجي
!كاباجي! كاباجي
يبدو أنني سأقاتلك حتى يتناثر جسدك أشلاءً
حسنٌ، فلنحسم الأمر رجلًا لرجل
بقبضتَي هاتين سأقضي عليك
بعد اثنتي عشرة ساعة منذ اندلاع القتال
تبًّا لك... استسلم فحسب
لمَ لا تستسلم أنت؟
!أجل، قبطاننا ريتشي
!القبطان ريتشي! القبطان ريتشي
!قبطاننا العظيم
،بعد رحيل القبطان باغي
بات القبطان ريتشي أحقُّنا بالقيادة
!قبطاننا العظيم
!القبطان ريتشي! القبطان ريتشي
«ريتشي»
قبطان قراصنة ريتشي
!قبطاننا العظيم
!القبطان ريتشي! القبطان ريتشي
تعلمون أن هذه جزيرتنا نحن قبيلة مخلب الدب، أليس كذلك؟
!أيها القبطان
!هذا مثير، أتبتغون القتال؟
نـ-نستسلم
أوجدتَ ما يسرّ؟
...أجل، إنها
!سفينة قراصنة باغي المبهرجة الرائعة
لكن من فعل هذا؟ يا له من نذير شرّ
ناهيك أنه ملصق قديم
عجبًا، أرى طريحًا هناك
!ماذا؟
!ما الذي حلّ بكما يا موجي وكاباجي؟
...ا-القبطان باغي
!يـ-يا لِسعادتي برؤيتك
!إنني مسرورٌ لنجاتك
!ظننتُ أننا لن نراك مجددًا
!أ-أنا سعيدٌ أيضًا
لكن ما الذي حدث هنا؟
من فعل هذا بكما؟
ماذا؟
هوجمنا فجأة؛ لم نتوقع ذلك
لا نستطيع تذكّر أيّ شيء وإن هذا لمُحرج جدًّا
هذا من صنيع قبيلة مخلب الدب
إن كنت ستنقذهم فَعجّل
رجال قبيلة مخلب الدب مشهورون ببراعتهم في الطهي
يقول القبطان أن طعمَ الأسود سيّئ
طعمنا سيّئ أيضًا
لن أكون وجبة طيبة إطلاقًا
هذا الرجل ألذُّ مذاقًا مني
!افتراء، افتراء
طعمه أطيب بكثير
جسدي عظامٌ بلا لحم
لا تقلقوا
نحن قبيلة مخلب الدب؛ طهاةٌ بارعون
سيُزيل قليل من النبيذ والتوابل رائحتكم
ماذا نفعل بهذا الطعام؟
ما هذا؟
لم أرَ مكوناتٍ كهذه من قبل
أنغليها مع البقية؟
آمل ألّا تضر معدتي
فاكهة التقطيع
بارا بارا بارا
بارا بارا بارا بارا
...أهذا
الاندماج المبهرج
هادي ني غاتّاي
!لقد عدت
«المهرج «باغي
قبطان قراصنة باغي
!القبطان باغي
!معذرةً على التأخر يا رجال
!لنُحيي الأجواء بكُرة باغي المبهرجة
!ريتشي
تقنية البهلواني: جريمة في ينبوع البخار
كيوكوجي يوكِموري ساتسوجين جيكن
!فليبدأ عرض ترويض الوحوش
!أتظنون أنّ بإمكانكم إصابتي حقًّا؟ أنا المهرج باغي-ساما
عليّ أن أشكركم على ما فعلتموه لرجالي
!ها أنا ذا بكلّ بهرجتي
فاكهة التقطيع: ركلة
بارا بارا كيك
فاكهة التقطيع: لكمة
بارا بارا بَنش
!ها هو قبطاننا
!القبطان باغي
إنني مسرورٌ لسلامتك
تسبّبتُ لكم بآلام كثيرة يا رجالي الأعزاء
آلامنا لا تُذكر
...كل ما واجهتموه من عناءٍ كان بسبب
!قبعة القش اللعين
بالمناسبة، من تكون هذه الشابة الجميلة؟
...هذه المرأة الطيبة أنقذتني، وهي
...عفوًا
المعذرة
ما اسمك مجددًا؟
!يا رفاق
!قراصنة باغي ينهضونَ من جديد
أيها القبطان، ما هدفنا الأولى؟
!رأس مونكي دي لوفي