Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ואדיו תכירע
Feeso
Zenef
הקיפרג
Datenshi
דנואס תכירע
Halee
תוכיא תרקב
Dimelo
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Dimelo
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
הקוארק
KaitouYahiko
תויבותכ םוקימו ןומזת
Gab
תויבותכ תכירע
AphantasticRabbit
Lorphex
Muphen
Ravenfire
Westfal
AphantasticRabbit
Lorphex
Muphen
Ravenfire
Westfal
םוגרת
Funimation
PamkinPinguin
ReshaFlame
Funimation
PamkinPinguin
ReshaFlame
Raws
df68
‫גומי-גומי... בזוקה!
‫נסיגה טקטית, בחורים!
‫כולם לברוח בכל דרך אפשרית!
‫– חכו לנו!
‫כולם כאן?!
‫האנשים שהייתם איתם
‫כשעזבתם את הספינה, נמצאים?!
‫כן!
‫כן.
‫יאפ!
‫קפטן באגי לא...
‫קפטן באגי לא כאן!
יחכונה םויה
יחרזמה לוחכב יא
‫אוקי!
‫סוף סוף סיימתי את
‫הרפסודה הבוהקת שלי!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫קדימה!
‫להפלגה!
יגאב ןטפק
(םיקלח המכ תוחפ)
‫מה עם החרא הזה כל כך מהר?!
יגאב לש תווצה תואקתפרה
‫אני מסרב להפסיד!
‫לעזאזל אתכם!
‫אני אוכל אותך!
‫צ'ופ-צ'ופ תותח!
‫תפסיק להאבק!
‫פשוט קבל את זה!
‫סליחה! אני מצטער!
הלודג רופיצ
‫סלח לי!
‫קדימה! קדימה!
‫התוכנית שלי מושלמת!
‫טמבל! טמבל !טמבל!
‫תפסתי אותו!
‫אני נתפסתי?! הא?! הא?!
‫איך הגעתי למצב הזה?!
‫עצרו! עצרו! או, או, או!
‫הסוף כבר הגיע?!
‫עצור–
‫איפה אני עכשיו?
‫עזוב את המקום הזה!
‫מי שם?!
‫עזוב את המקום הזה
‫אם חייך חשובים לך!
‫מה הדברים האלו?
‫חיות היער הזה.
‫אל תתעסק איתם אלא אם כן
‫יש לך משאלת מוות!
‫הו?
‫אלו חיות מאוד מבהיקות ומעניינות...
‫אמרתי לך לא לעשות אפילו צעד!
‫לעזאזל!
‫הוא ירה בי בהפתעה!
‫לעזאזל! פספסתי!
‫הנה אתה!
‫מה זה?!
‫תפסתי!
‫בוא החוצה!
‫אוו! אוו! אוו!
‫לעזאזל! יש לך יכולת
‫של פרי שטן!
‫אז מה אם יש לי?!
‫אתה לא משתווה...
‫אתה...
‫מה אתה?
‫היית האוצר הקטן
‫של המשפחה שלך?
‫כן. מאז שאני ילד,
‫הם הפגינו אהבה כלפי ב...
‫נראה לך?!
‫הבדיחה הזו מתיישנת מהר!
‫לעזאזל אתך! אל תתלהב!
‫אין בי רחמים למי שמתעסק
‫עם החיות האלו!
‫הו? אתה רוצה להלחם בי?
‫האומץ שלך מרשים,
‫אבל אל תבכה לי כשתמות!
‫תפסתי!
‫לעזאזל אתך!
‫זו רמאות לתקוף ממרחק!
‫אז מה לגבי הדבר הזה כאן?!
‫תפסיק להיות אנוכי!
‫תתפלל לרחמים!
‫צ'ופ-צ'ופ בריחה מהירה!
‫או!
‫איך אתה מעז לירות בזה?!
‫איך אני מעז מה?! הא?!
‫כל מי שמתעסק עם החיות ישלם!
‫באת לאי הזה בשביל החיות האלו!
‫למה שאעשה את זה?!
‫אפילו לא רציתי להגיע לכאן!
‫אז אתה לא צייד?
‫מה אומר? טוב, הא?!
‫זה השיכר המעונן שהכנתי!
‫כן, זה מעולה!
‫אני לא זוכר מתי הפעם
‫האחרונה ששתיתי אלכוהול...
‫אתה מוזמן למלא מחדש
‫כמה שתרצה! שתה!
‫אני ממש מתנצל על
‫מה שהיה קודם!
‫עשית דברים דיי נוראיים,
‫אבל לא בוכים על חלב שנשפך!
‫– לחיים!
‫סליחה על זה שהיית
‫צריך לעזור לי עם הרפסודה.
‫זו לא בעיה בכלל.
‫היה לי העונג לעזור.
‫אוקי! שמור על עצמך!
‫גם אתה!
‫להתראות, חבר!
‫שמור על עצמך!
‫כן...
‫גם אתה!
‫להפלגה!
‫מעולה!
‫באגי...
‫יש המון דברים מוזרים במים האלו.
‫תהיה זהיר מאוד במסע שלך!
‫רגע, שכחתי להגיד לו את זה!
‫תברח משם, באגי!
‫זה מסוכן!
‫קדימה! הסתלק מפה כבר!
‫מה זה?
תירותסמ השיא
‫יפה...
‫מי זו?
‫איזו בובה!
‫טוב, לפחות נראה שהוא ניצל!
‫הוא גרם לתחת שלי להתכווץ מפחד!
‫בכל מקרה, שמור על עצמך!
‫תודה על העזרה!
‫חשבתי שהחיים שלי יסתיימו
‫בצורה בוהקת שם!
‫אין על מה להודות לי.
‫אתה באגי הליצן, נכון?
‫א-איך את יודעת את זה?!
‫מי את?
‫אני מחפשת גבר מסויים.
‫אני מאמינה שנפגשתם?
‫זה פרחח הגומי!
‫לעזאזל אתך!
‫יום אחד אסגור את החשבון אתך!
‫חכה ותראה!
‫זה הגבר שאת מחפשת?
‫הבנתי.
‫אז זו הסיבה שעזרת לי.
‫אז, מה אתה אומר?
‫תשתף איתי פעולה?
‫בטח, למה לא?
‫לשנינו יש את אותה מטרה.
‫בואי נעבוד יחד.
‫נפלא. אז לחיים!
‫לחיים!
‫קפטן באגי!
‫כשהוא היה בחיים, תמיד חשבתי
‫שהוא היה קפטן אכזרי ומפחיד,
‫אבל עכשיו הבנתי שהוא היה
‫נועז, עם לב רחב, פיראט בין פיראטים!
‫במבט לאחור, יכולנו לשדוד
‫כמה שרצינו
‫רק בזכות שקפטן באגי
‫תמך בנו!
‫היום, נדאג שתהיה הלוויה
‫הכי בוהקת לקפטן באגי!
‫קפטן, נוח על משכבך בשלום!
‫בבקשה, תן לי לדאוג להכל,
‫קבאז'י האקרובט,
‫המפקד הראשון של
‫הפיראטים של באגי!
‫אני נשבע שאחזיר את הפיראטים
‫של באגי לגדולתם!
‫רגע אחד!
‫קבאז'י!
‫מה?!
‫טבעי שאני זה שאהיה
‫היורש של קפטן באגי,
‫החובל הראשון ומאלף החיות
‫המופלא, מוג'י!
‫אני הקפטן!
‫היי, חבר'ה!
‫נבחן את הכוח שלנו
‫כדי לראות מי יהיה הקפטן!
‫מקובל עלי!
‫– מוג'י! מוג'י! מוג'י!
"תויחה ףלאמ" י'גומ
יגאב ידדוש לש ןושאר לבוח
‫– קבאז'י! קבאז'י! קבאז'י!
"טבורקאה" י'זאבק
‫יגאב ידדוש לש ןושאר דקפמ
‫– מוג'י! מוג'י!
‫– קבאז'י! קבאז'י!
‫נראה שאצטרך להלחם בך
‫עד שהגוף שלך יתפרק!
‫כן, בוא נסגור את זה
‫אחד על אחד.
‫אנצח אותך בידיים חשופות!
תועש הרשע-םיתש
ברקה תליחת זאמ
‫לעזאזל אתך... פ-פשוט
‫תוותר כבר.
‫ל-לא, תוותר כבר אתה בעצמך.
‫– כן! ריצ'י הקפטן שלנו!
‫– קפטן ריצ'י! קפטן ריצ'י!
‫– הקפטן הנפלא שלנו!
‫עכשיו כשקפטן באגי לא איתנו,
‫ההכי ראוי מבין כולנו
‫להיות הקפטן הוא קפטן ריצ'י!
‫– הקפטן הנפלא שלנו!
‫– קפטן ריצ'י! קפטן ריצ'י!
י'ציר
י'ציר לש םיטאריפה ןטפק
‫– הקפטן הנפלא שלנו!
‫– קפטן ריצ'י! קפטן ריצ'י!
‫אתם מבינים שהאי הזה שייך לנו,
‫שבט כפת הדב, נכון?!
‫קפטן!
‫כמה משעשע,
‫אתה רוצה להלחם?!
‫א-אנחנו נכנעים.
‫מצאת משהו מעניין?
‫כן! זו...
‫הספינה הסופר בוהקת של
‫הפיראטים של באגי!
‫אבל מי עשה את זה?
‫זה מזל רע!
‫שלא לדבר על זה שזה
‫פוסטר מבוקש ישן.
‫הו? יש פה משהו על האדמה.
‫מה...?!
‫מוג'י! קבאז'י!
‫מה קרה לכם?!
‫ק-קפטן באגי...
‫כ-כל כך נפלא לראות אותך.
‫אני כל כך שמח שאתה בחיים!
‫חשבתי שלא נראה אותך שוב!
‫א-אני כל כך שמח, גם!
‫אבל מה לעזאזל קרה כאן?
‫מי עשה לכם את זה?!
‫הא?
‫איבדנו הכרה ככה פתאום.
‫מביך, אבל אנחנו לא זוכרים כלום.
‫שבט כפת הדב עשו את זה.
‫אם אתה רוצה להציל אותם,
‫כדאי שתמהרו.
‫שבט כפת הדב ידועים לשמצה
‫בתפריט החריג שלהם.
‫הקפטן אומר שאריות לא טעימים!
‫גם אנחנו לא טעימים!
‫אני לא אהיה ארוחה טובה בכלל!
‫הבחור הזה נראה טעים יותר ממני!
‫שקר! שקר!
‫הוא הרבה יותר טעים ממני!
‫אני רק עור ועצמות!
‫אין מה לאכול!
‫אל תדאגו!
‫אנחנו שבט כפת הדב!
‫אנחנו שפים ידועים!
‫יין ותבלינים יסלקו
‫את הטעם הרע צ'יק צ'ק!
‫מה נעשה עם האוכל הזה?
‫מה זה?
‫מעולם לא ראיתי מצרכים
‫כל כך מוזרים.
‫שנרתיח את הכל ביחד?
‫מקווה שזה לא יעשה
‫לי כאבי בטן.
‫צ'ופ-צ'ופ-צ'ופ...
‫צ'ופ-צ'ופ-צ'ופ-צ'ופ...
‫זה...?
‫...התאחדות בוהקת!
‫חזרתי!
"ןצילה" יגאב
יגאב לש םיטאריפה ןטפק
‫– קפטן באגי!
‫סליחה שלקח לי
‫כל כך הרבה זמן, חבר'ה!
‫הגיע הזמן להחיות את האווירה
‫עם כדור באגי סופר בוהק!
‫ריצ'י!
‫אקרובטיקה: תעלומת רצח
‫במעיין חם מתפרץ!
‫בואו נתחיל במופע אילוף החיות!
‫אתם באמת חושבים שתוכלו
‫לפגוע בי, באגי הליצן האדיר?!
‫אני צריך להודות לכולכם
‫על מה שעשיתם לבחורים שלי!
‫הנה אני בא בבוהק!
‫צ'ופ-צ'ופ בעיטה!
‫צ'ופ-צ'ופ אגרוף!
‫זה הקפטן שלנו!
‫– קפטן באגי!
‫אני כל כך שמח שאתה בסדר!
‫גרמתי לכם כל כך הרבה כאב,
‫בחורים יקרים שלי!
‫הכאב שלנו לא משתווה בכלל!
‫כל הכאב שעברתם נגרם בגלל...
‫כובע הקש המקולל ההוא!
‫דרך אגב,  מי הבחורה היפה
‫והצעירה הזו?
‫הבחורה הנחמדה הזו הצילה
‫את חיי! שמה הוא...
‫ממ...
‫ממ, סליחה.
‫איך הלך השם שלך שוב?
‫כולם!
‫הפיראטים של באגי חזרו לעניינים!
‫קפטן! מה נעשה עכשיו?
‫נשיג את הראש של
‫מונקי D. לופי!