Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Edición
Zenef
Riqueza, fama, poder...
Gráficos
Datenshi
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Maestro Musical
Halee
Control de calidad
Dimelo
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Dimelo
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
Karaoke y subtítulos
Shichibukai Fansub
Timing
Gab
FJATP
Typesetting
Gab
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
Edición de subtítulos
Ravenfire
¡Búsquenlos!
Raws
df68
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
ra
shin
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
cruise
!
¡Estamos!
¡Gomu Gomu no...
...Bazooka!
¡Maldición! ¡Tenemos problemas!
¡Muchachos, corran por sus vidas!
¿Están todos a bordo?
¡Digan presente aquellos que hayan logrado subir a bordo!
Presente...
Sí...
El Capitán Buggy...
¡El Capitán Buggy no está!
En el presente
En una isla del East Blue
¡Bien!
¡Al fin está listo mi llamativo bote!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Adelante!
¡En marcha!
Capitán Buggy
(En busca de las demás partes)
¡¿Por qué tengo tan mala
suerte justo al comienzo?!
¡No me rendiré, maldición!
Las aventuras de la tripulación de Buggy
¡Voy a comerte!
¡Bara Bara Hou!
Deja de resistirte.
Acepta tu destino.
¡Lo siento mucho!
Gran ave
¡Mis disculpas!
¡Por favor, perdóname!
Ven aquí, ven aquí.
Mi plan es perfecto.
¡Tonto, tonto, tonto!
¡Lo capturé!
¡Lo captu...! ¿Eh?
¡¿Por qué me está pasando esto?!
¡No hagan eso, me duele!
¿Ya es hora?
¡¿Es este mi fin?!
¡Para!
¿Dónde estoy?
Fuera de aquí.
¿Quién está ahí?
¡Si no quieres morir, vete!
¿Qué son todas estas cosas?
Son los animales del bosque.
¡Si aprecias tu vida, será
mejor que no los toques!
Estas criaturas parecen interesantes...
¡Oye, te dije que no te acercaras!
¡Maldito seas!
¿Te atreves a dispararme?
Diablos, fallé.
¡Ahí estás!
¡¿Qué es esto?!
Te tengo.
¡Sal!
¡D-Duele!
¡Maldición, ¿eres un usuario
de las habilidades?!
¿Y qué si así fuera?
La gente como tú...
¿Tú eres...?
¿Eres cajero?
Así es.
Cuando era muy joven, yo solía ser...
¡Claro que no!
¡Es una broma muy vieja!
Bastardo, será mejor
que no te muevas.
¡No perdonaré a quien se
atreva a hacerles daño!
¿Oh? ¿Buscas pelea?
Admiro tu valentía,
pero no me culpes si mueres.
¡Te tengo!
¡No te muevas!
¡Oye! ¡Eso es trampa!
¿En serio? ¿Y qué hay de esto?
¿Qué era lo que decías?
¡Toma esto!
¡Bara Bara Kinkyuu Dasshutsu!
¡Duele!
No puedo perdonar a nadie...
...que se atreva a herir a estos animales.
¡Has venido a esta isla
por estos animales!
¡¿Por qué rayos me interesarían?!
¡No he venido de vacaciones!
¿No eres un cazador?
¿Y bien? Delicioso, ¿verdad?
Es sake sin refinar hecho por mí.
¡Es el mejor!
¡Hacía mucho tiempo que no
tomaba un buen trago!
¡Bueno, bebe todo lo que quieras!
Por cierto, disculpa por lo de antes.
Oh, vamos, te estás
disculpando demasiado.
¡Eso ya quedó atrás!
¡Salud!
Oye, muchas gracias.
Gracias por reconstruir mi balsa.
¿Qué dices?
No fue nada.
¡Bueno, cuídate!
¡Tú también!
¡Adiós, mi buen amigo!
¡Cuídate mucho!
Claro...
¡Tú también!
¡En marcha!
Buggy...
Hay muchas criaturas
extrañas en este mar...
Ten cuidado.
¡Olvidé decirte eso!
¡Huye, Buggy!
¡Ten cuidado!
¡Huye! ¡Huye como sea!
¿Qué es eso?
Mujer misteriosa
¿Qué diablos...?
¿Quién es esa?
Vaya, ¿no es una mujer hermosa?
Bien, veo que está a salvo.
Me había preocupado por él.
¡Sea como sea, que estés bien!
Cielos, te debo una.
¡Pensé que era mi fin!
No fue gran cosa.
Eres Buggy, el Payaso, ¿verdad?
¡¿Cómo lo sabes?!
¿Quién eres?
Estoy buscando a cierto hombre.
¿Lo conoces?
¡El maldito de goma!
¡Imbécil!
¡Ya verás, te voy a
machacar uno de estos días!
¡Me las pagarás!
¿Este es el hombre que buscas?
Ya entiendo.
Por eso me salvaste.
Entonces, ¿qué te parece?
¿Cooperamos?
Claro.
Si ambos tenemos el mismo objetivo,
las cosas serán más fáciles.
Maravilloso.
Entonces, salud.
Salud.
Capitán Buggy...
Antes de su muerte,
siempre lo consideré
un capitán cruel y terrible,
pero ahora me doy cuenta que era
un pirata audaz y de buen corazón.
Todos los presentes
le debemos mucho...
¡El Capitán Buggy nos trató como si fuéramos sus hermanos!
¡Mostraremos respeto hacia el Capitán Buggy y dedicaremos este día en su memoria!
Capitán, descanse en paz.
Ahora confíe en su fiel número dos,
en Cabaji, el humilde jefe de personal, para dirigir a los Piratas de Buggy en su lugar.
Reconstruiré a los Piratas de Buggy y recuperaré su gloria.
¡Espera un minuto!
¡Cabaji!
¿Qué sucede?
¡Es obvio quien debería dirigir a los Piratas de Buggy en lugar del Capitán Buggy!
¡Debería ser Mohji-sama,
el Domador de Bestias y vicecapitán!
¡Yo seré el capitán!
¡Escuchen, chicos!
¡El capitán debería elegirse por medio de un duelo de fuerza!
¡Sí!
Que así sea.
¡Mohji, Mohji, Mohji!
Vicecapitán de los Piratas de Buggy
"Mohji, el Domador de Bestias"
¡Cabaji! ¡Cabaji! ¡Cabaji!
Número dos de los Piratas
de Buggy y jefe de personal
"Cabaji, el Acróbata"
¡Mohji! ¡Mohji!
¡Cabaji! ¡Cabaji!
Ya veo, así que buscas
una pelea a puño limpio.
Claro, una pelea de hombres.
Acabaré contigo con
estos dos puños.
Doce horas después
desde que la batalla comenzó
¿Por qué no te das por
vencido de una vez?
¡Deja de hablar de tu situación!
¡Nuestro fantástico Capitán Richie!
¡Capitán Richie! ¡Capitán Richie!
¡Nuestro fantástico capitán!
¡Tras la muerte del Capitán Buggy,
el más calificado para
dirigirnos es el Capitán Richie!
¡Nuestro gran capitán!
¡Capitán Richie! ¡Capitán Richie!
"Richie"
Capitán de los Piratas de Richie
¡Nuestro gran capitán!
¡Capitán Richie! ¡Capitán Richie!
¡Como deberían saber,
esta isla pertenece a la Tribu Kumate!
¡Capitán!
Interesante, ¿quieres pelear?
Me rindo.
¿Has encontrado algo interesante?
Sí.
Es mi gran...
¡El gran buque insignia de
los Piratas de Buggy!
Pero ¿quién hizo esto?
Esto trae mala suerte.
Y, lo que es peor, han
usado una vieja foto mía.
Hay alguien ahí tirado.
¡¿Qué?!
¡Mohji! ¡Cabaji!
¿Qué diablos les ha ocurrido?
C-Capitán Buggy...
Cuánto he esperado este momento...
¡Gracias al cielo está bien!
¡Me alegro de volver a verlo!
¡Yo también estoy muy feliz!
Pero...
¿Qué diablos ha pasado aquí?
¿Quién hizo esto?
Recuerdo que me
golpearon de repente...
¡Es vergonzoso, pero...
...no puedo recordar nada!
Creo que los responsables de esto...
...fueron los de la Tribu Kumate.
Si deseas salvarlos, será mejor
que nos demos prisa.
La Tribu Kumate es famosa por tener un gusto muy especial para la comida...
¡El capitán dice que los
leones tienen mal sabor!
¡Nosotros también
tenemos mal sabor!
¡Sabemos horrible!
¡Él sabe mejor que yo!
¡Mentira, mentira!
¡S-Soy el más delgado de todos!
¡No hay problema!
¡Los Kumate somos excelentes cocineros!
¡Con un poco de vino y
especias les quitará el olor!
¿Qué hacemos con
estos ingredientes?
¿Qué es eso?
Nunca antes había visto
ingredientes como esos.
¿Los probamos?
Espero que sigan frescos.
¡Bara Bara Bara...!
¡Bara Bara...!
¡E-Ese es...!
¡Esta es una superreagrupación!
¡He revivido!
Capitán de los Piratas de Buggy
"Buggy el Payaso"
¡Capitán Buggy!
¡Siento la espera, muchachos!
¡Enseñémosle las Bombas Buggy, y hagámoslo llamativamente!
¡Richie!
¡Kyokugi: Yukemuri Satsujin Jiken!
¡Ahora comienza la
función de los animales!
Pensaron que podrían contra el gran Buggy-sama, ¿verdad?
Tengo que agradecerles por
cuidar de mis subordinados...
¡Aquí voy con todo!
¡Bara Bara Kick!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Patada de partes.
¡Bara Bara Punch!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Puñetazo de partes.
¡Nuestro capitán es...!
¡Capitán Buggy!
¡Qué suerte que esté a salvo!
Siento haber causado tantos problemas, mis queridos hombres.
¡Nuestro sufrimiento no fue gran cosa!
He pasado por muchas dificultades...
¡Todo por culpa de ese
maldito de Sombrero de Paja!
A propósito...
¿Quién es esa hermosa mujer?
¡Es la maravillosa persona
que me salvó la vida!
Oye...
Oye, discúlpame...
¿Cuál era tu nombre?
¡Chicos!
¡Los Piratas de Buggy han vuelto!
¡Capitán!
¿Cuál es nuestro objetivo ahora?
¡La cabeza de Monkey D. Luffy!