Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos: ONE PIECE
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
Subtítulos y Karaoke
Shichibukai Fansub
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
Control de Calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
Maestro Musical
Halee
En tus propias tempestades...
Edición
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
¡Por la noche a gran velocidad!
Ya no estoy interesado en el tesoro.
Un romance en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Una moneda en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
¡El pasado de Brook!
¡Los Piratas Rumbar y Laboon!
Bien, ciérrala.
¿Seguro que hacemos bien en dejar a Perona...?
No la hemos encontrado, ¿qué quieres?
Bien, vamos.
Ya podemos hacernos visibles.
¡Estamos fuera!
Rayos, estuve nervioso hasta el final...
¿Por qué Kuma, el Tirano, apareció en Thriller Bark?
Verás, Absalom...
Kuma, el Tirano, vino a comunicarnos el
nombre del sucesor del ex-Shichibukai, Crocodile.
¿Sucesor?
Pero eso no es lo más importante.
¡El sucesor es alguien llamado
Barbanegra y ha hecho cosas terribles!
¡Mira esto!
¡¿El capitán de la segunda división de los piratas de Barbablanca, "Puño de Fuego Ace"...
...fue encarcelado en Impel Down?!
Ace es de los más famosos piratas de Barbablanca.
Parece que el Gobierno Mundial consiguió un gran logro.
Desde luego...
Algunos dicen que esto cambiará la marea de la Era Pirata.
¡Este no es momento para que
Moria-sama esté ahí tumbado!
Bueno, entiendo la situación...
...pero no hay nada que desee más que... casarme...
De acuerdo. Búscate un cadáver que te guste.
¡Pero no un zombi!
¡Quiero una mujer viva!
Al final nos quedamos durmiendo en el jardín todo el día.
Es porque nos pasamos toda la noche combatiendo.
UN DÍA DESPUÉS DE LA DERROTA DE MORIA
¡Tengo hambre, Sanji!
¡Come algo de queso entonces!
¡No puedo moverme sólo con queso!
¡Entonces lleva los ingredientes al jardín de una buena vez!
Como el grupo que salvamos no
quiere irse, ahí es donde comeremos.
Por favor, discúlpennos.
Es sólo que todos están muy felices, ya que hacía mucho tiempo que no veíamos el sol.
Tomamos el sol con lágrimas.
¿Cómo puedes tener tantas energías?
¡Es muy extraño!
¿Tienen suficientes provisiones?
Parece que metieron mucha comida junto con la que nos habían robado, así que estaremos bien.
¿Quién lo haría...?
Debió ser alguien muy amable.
Y encima han llenado el barco de tesoros.
¡Incluso si fuera Navidad, esto sería demasiado!
Estoy en el cielo...
¡Vaya, un brazalete de cristal!
¡Genial!
¡Voy a quedármelo!
O-Oye, no te quedes nada sin permiso...
¿Verdad, Nami-san?
¡Está bien, ni siquiera son joyas verdaderas!
¿En serio dejarás que se lo quede?
Pero no te daré ni las piezas más pequeñas.
Jamás pensaríamos en tomar los tesoros del barco de nuestros salvadores, Namizou.
¡Vaya, qué buen cuchillo!
¿Qué dijiste?
¡Ah, lo siento!
Rayos, tiene unas joyas...
Lo dije sin pensar...
¿Quién es Namizou?
Y tengo la sensación...
...de que no es la primera vez que nos vemos.
¿No serás... Lola?
Así es. ¿Te había dicho mi nombre?
¡Así que sí eres tú, Lola!
¡Qué gusto verte!
¿Quién es Lola?
¡E-Espera un momento!
¡¿Ese zombi jabalí enorme?!
Sé que no lo entiendes...
Te lo explicaré después.
Por ahora...
...toma esto.
Es para ti.
¡¿En serio?! ¡¿Para mí?!
¡Nami regaló parte de su tesoro!
Ya me voy.
¿Sólo necesitan esto?
¡Viene una tormenta!
¿Eh? ¿Una tormenta?
¿En serio?
¡Estoy tan feliz...!
Siento la luz penetrando en mi piel...
Aún estamos vivos.
Lo estamos...
¡Oigan!
¡Trajimos comida!
¡Sombrero de Paja!
¡Debieron pedirnos ayuda!
¡Nuestros salvadores hicieron todo el trabajo!
¿Zoro ha despertado?
Está durmiendo en aquella casa.
¡Oye, despierta!
¡Chopper!
Trajimos lo que pediste.
¡Sí, gracias!
¿Cómo está?
Jamás había visto a Zoro tan malherido...
Su vida ha corrido mucho peligro.
Seguro que pasó algo más cuando nos desmayamos.
Es cierto. Ese hombre no pudo irse así sin más.
Y es extraño que Luffy tenga tantas energías, ¿no?
Sí, es muy raro...
¡No lo entiendo!
¿Que qué pasó?
¡La verdad es que...
...nosotros lo vimos todo!
¿Quieren que les digamos...
...lo que pasó?
Vengan.
¿Sanji?
¿Qué pasa?
¡Tú también estuviste genial!
¡Ibas a tomar su lugar igual que el espadachín!
¡Cállense!
Díganme qué pasó después...
Después de que él me dejara fuera de combate.
¡Esa debió ser una de las habilidades del Shichibukai!
¡Después de tocar al Sombrero de Paja con sus patas...
...dijo que había extraído todo su daño!
¿Daño?
Como una gran esfera de dolor.
Sólo lo tocó un poco y el espadachín empezó a gritar de dolor.
Tiene mucha suerte de estar vivo.
¡Fue muy conmovedor!
¡Estaba llorando sin parar!
Ya veo.
Por eso Luffy y Zoro están así.
Qué imprudente...
¡No... pasó... nada...!
¡De acuerdo!
¡Voy a contar esta historia de honor entre
hombres de la tripulación del Sombrero de Paja!
Esperen.
No digan nada.
No arriesgó su vida por un agradecimiento.
Además...
¿Saben cómo reaccionarán Luffy y los demás...
...si se enteran que su sufrimiento pasó a otro de los suyos?
¡Sólo cierren la boca, idiotas!
No importa en tanto todos estén bien.
Vamos a comer.
E-E-E...
¡Ese tipo es genial!
Qué capitán tan afortunado.
Ya entiendo.
Oigan, ustedes.
¿No iban a contarnos algo?
¿Qué era?
No pregunten.
Lo importante es que todos están bien.
¡Q-Quiero contarles...!
¡No puedo guardar este secreto...!
¿Y-Y eso?
¡Buen provecho!
¡Delicioso!
¡Nunca había comido algo tan bueno!
¡No habíamos tenido una comida así en años!
¡Qué bueno es estar vivo!
Puse mi corazón en ello.
¡No desperdicien nada!
¡Sí!
¡No puedo creer que pueda probar esta comida de nuevo!
¡Es tan deliciosa que se me va a inflar la cara!
¡Aunque no tengo cara!
¡Cierra la boca!
¡Qué esqueleto tan gracioso!
En serio...
Oh, disculpen...
He podido probar esta comida dos veces seguidas...
Creo que...
¡He subido de peso!
¡Sólo eres un montón de huesos!
¡Cállate!
¡Ese esqueleto es genial!
¿Cómo puedes moverte?
¿A quién le importa?
Ni siquiera han brindado y ya enloquecieron.
Y él sigue durmiendo incluso con todo ese ruido.
Él podría dormir en cualquier lado de todos modos...
¡Oye, Chopper!
¡Toma!
¡Luffy!
¡Es para Zoro!
¡Vamos, bebe!
¡Deja eso!
¿Qué?
¡A Zoro le encanta esto!
¡Se sentirá mejor!
¡¿Qué clase de teoría es esa?!
¿No sirve?
¿Qué tal carne?
Bien, bien.
La intención es lo que cuenta.
¡Pero sólo la intención!
¿Había un piano aquí?
Oye, ¿no eras violinista?
Puedo tocar cualquier instrumento.
Vaya, qué talentoso.
Si no te importa hablar de eso un momento...
La verdad es que yo lo vi todo.
Sus actos me han conmovido.
Los amigos son geniales, ¿no?
No me metas en el mismo saco.
Sólo intentaba salvar a ese idiota.
No, tenías la misma determinación.
¿Hay alguna canción que quisieras escuchar?
Acepto peticiones.
¿Eh? ¿Sabes tocar cualquier tema?
Entonces, supongo...
Ah, es cierto.
Yo-hohoho, Yohohohoo,
¡¿No has dicho que puedo hacer una petición?!
Yendo a entregar el sake de Binks,
Binkusu no sake wo todoke ni yuku yo
El Sake de Binks...
Creo que la he escuchado antes...
siguiendo la brisa del mar,
Umikaze Kimakase
Qué recuerdos.
¡Oye, Brook!
¡Conozco esa canción!
¡Shanks y su tripulación la cantaban!
Todos los piratas antiguos conocen esta canción.
En momentos de felicidad o tristeza.
Oye, ¿quieres unírtenos?
¿Sí?
Ya recuperaste tu sombra.
Puedes navegar en el mar.
Pues, verás...
Hay algo que no les he dicho.
¿Qué?
Hice una promesa a un amigo.
Si no la cumplo primero...
...no podré considerarme un hombre.
Hablas de Laboon, ¿verdad?
Lo sé. Franky me lo contó.
¿En serio?
Laboon...
Es el nombre de una ballena...
...en un cabo...
¡Es lo que intento decirte, Brook!
¡Conocimos a Laboon en ese cabo, en serio!
Sé que Laboon ha esperado a sus compañeros por cincuenta años.
¡Oye, esqueleto! ¿Qué pasa?
¡Estás perdiendo el ritmo!
¡Nos sorprendimos mucho!
¡No puedo creer que seas de los piratas que ha esperado por cincuenta años!
Y aún recuerdas esa promesa muy bien.
¡Laboon va a estar muy emocionado cuando se entere!
P-Por favor, espera un momento...
¡Qué sorpresa!
¿Dices que...
...ustedes conocieron a Laboon...?
¡Sí!
¡¿Han pasado cincuenta años...
...y Laboon sigue esperando en el cabo?!
¡¿En serio?!
¡Sí!
También somos testigos.
De verdad lo conocimos.
Sí.
¿Y cómo está?
¡Muy bien!
Es tan grande como una montaña.
¡Quiero verlo!
Cuando lo conocí era del tamaño de un barquito.
¡Era adorable!
¡Era bastante testarudo, pero amaba la música!
¡Era un buen chico!
¡Y sigue esperando en ese cabo...!
Siempre pienso en él.
¡Ya veo!
¡Así que está bien!
¡Nunca me había sentido tan feliz!
¿Qué le pasa a esa ballena?
¡No deja de seguir al barco!
Debió perderse...
Pobrecillo...
El océano es muy grande.
Se ve muy triste.
Debe ser un bebé.
¡Capitán Yorki!
¡¿Qué tal si le tocamos una canción?!
¡Brook, buena idea!
¡Oigan, todos tomen sus instrumentos!
¡Mostrémosle el espectáculo que dan los Piratas Rumbar!
¡Eso es!
¡Uno, dos, tres, cuatro!
MÚSICO Y ESPADACHÍN DE LOS PIRATAS RUMBAR
¡Hola a todos! ¡¿Cómo están hoy?! ¡Ya es de día!
BROOK
(HACE 50 AÑOS, 38 AÑOS DE EDAD)
¡Empecemos con la canción de esta mañana!
Eh y esta semana la canción favorita es...
¡La famosa "Pañuelo negro de la felicidad"!
¡Canten todos al compás!
Shiroi hankachi
¡Oh, pañuelo blanco...!
Mitsukaruna yatsu ni
¡No dejes que te encuentren!
Nigero
¡Huye!
Shiroi hankachi
¡Oh, pañuelo blanco...!
Tsukamaruna, tako ni
¡No dejes que te atrape ese pulpo!
Sore sumi da
¡Cuidado con la tinta!
Ika mo kita zo
¡Mira, ahí está el calamar!
¡No hagas ruido tan temprano!
Mata sumi da
¡La tinta otra vez!
¡Ya despertamos! ¡Ya despertamos, Brook!
Shiroi hankachi
¡Oh, pañuelo blanco...!
¡Ya vamos! ¡Ya vamos!
Sumi darake
¡El teñido...
Shiawase no kuroi hankachi
...pañuelo negro de la felicidad!
¡Oye, Brook, intenta tocar esa canción como una balada!
¡Entendido! ¡La canción favorita del capitán!
¡Es la ballena!
Es la de ayer...
¿Sigues aquí? ¡Deberías volver con los tuyos!
Qué linda.
¡Oye! ¿Hasta cuándo nos vas a seguir?
¡Seguro que tu madre te está buscando!
¡Toma, aquí tienes algo de comida, Laboon!
¡Oye, oye! ¿Cuándo le pusiste nombre?
¡Fuego enemigo!
¡¿Están bien?!
¡Ayúdennos! ¡Él tiene la pierna herida!
¡Capitán, tenemos heridos en el agua!
¡Lánzales un salvavidas, tendremos que ayudarlos después!
Yo no puedo nadar, qué remedio...
¡Nos salvaste, Laboon!
¡Oye, ya estamos bien!
¡Ah, Laboon!
¡De acuerdo, vamos a cantar esa canción!
Laboon, ¿no tienes frío?
¡Un tesoro! ¡Lo encontramos, Laboon!
¡Tendremos un gran banquete!
¡Lo hicimos!
¡Un monstruo marino!
¡Protejan a Laboon!
¡Sí!
Te hace más caso a ti, ¿verdad, Brook?
¡Es porque a Laboon le encanta la música!
¡No, yo creo que es porque sus
cabezas tienen la misma forma!
¿En serio?
Podrías intentarlo...
Ya intentamos hablarle, pero...
No nos escucha...
Lo entiendes, ¿verdad?
Dudo que podamos protegerlo a partir de ahora...
Es sólo un niño...
No puede acompañarnos al Grand Line.
Por favor, escúchame...
Ah, cantaremos después.
Definitivamente somos camaradas, pero eres una ballena...
¡El Grand Line es un océano peligroso!
¡Aunque fueras una ballena adulta, allí te encontrarías con criaturas más feroces que las de West Blue!
Laboon, por favor escucha...
No tiene caso. No escucha.
No tiene caso, ¿eh?
Entonces, ¿cantamos esa canción?
No creo que eso funcione...
Déjalo.
No pongas esa cara.
Hay que conseguir que Laboon se aleje del barco...
Aunque sólo sea un bebé.
¡Nos lanzará por la borda, capitán!
¡Miren!
¡Es la luz que apunta a la entrada del Grand Line!
¡¿Ven a Laboon?!
¡No!
¡Hace una semana que no lo vemos!
Es una pena hacer esto, pero era por su bien.
Si tiene suerte, encontrará a su familia.
¡¿Están todos preparados?!
¡Cuando quiera!
¡Vamos!
¡Al mar más grande del mundo!
¡Sí!
Soy Crocus, el guardián de este faro.
Los felicito por atravesar la Reverse Mountain.
¡Bienvenidos al Cementerio de los Piratas!
ENTRADA AL GRAND LINE
CABOS GEMELOS
¡Oye, oye, no digas esas cosas tan tenebrosas, desgraciado!
Soy ese famoso pirata del West Blue, Calico Yorki.
Disculpe, Crocus-san, pero nuestro barco está muy dañado.
No me negaré a ayudarlos, pero tendrán que ayudarme a buscar provisiones.
¡Vaya, vaya!
¿Extorsiona a los piratas?
¡Por mí, bien!
Celebremos juntos.
¡Cantaremos la canción de la victoria!
Por cierto, ¿esa ballena que los siguió es su mascota?
¡Laboon!
¡Brook!
¡Oye, Brook, cantemos esa canción!
De verdad le gusta esa canción, capitán.
¡Claro!
¡Es la canción de los piratas!
Laboon, a ti también te gusta, ¿verdad?
Crocus-san, ¿tiene alguna petición?
¿Puedes tocar cualquier cosa, Brook?
¡Canten, piratas!
3 MESES DESPUÉS
Por favor, entiéndelo.
Laboon, espéranos.
Nuestro barco atravesará este mar.
Nuestro barco llegará al Red Line de
nuevo cuando crucemos el Grand Line.
Después de eso, volveremos a este cabo.
Sólo espéranos.
Quizás sean unos dos o tres años.
¡Nos encontraremos de nuevo!
¡Para entonces habrás crecido y serás más fuerte!
¡Nos vemos, Laboon!
¡Cuídate!
¡Laboon!
¡Cuando volvamos, nos iremos juntos a una aventura!
¡Somos camaradas!
¡Laboon!
¡Sin duda atravesaremos el mundo y volveremos!
¡Espéranos!
3 AÑOS DESPUÉS
FLORIAN TRIANGLE
¡Oye, Brook, tu técnica es increíble! ¿Puedes enseñarme?
¡¿Un tornado?! ¡Pero si hace poco estaba soleado!
¡Como sea, hay que huir! ¡En este mar nada es normal!
Vaya... este sitio sí que es impredecible... ¿podremos resistir?
¡Sí, pero oye, un día pesado como hoy hace que el sake tenga mejor sabor! ¡¿Verdad, Brook?!
¡Toca para nosotros! ¿Qué te parece esa canción?
¡Estaba esperando que lo dijera, aquí voy!
¡Sí, hazlo!
El espejo...
Ya veo... ahora soy un esqueleto...
¡C-Capitán, e-eso duele!
¡¿Por qué me castigan también?!
¡Cállense! ¡No deberían pelear por tonterías!
¡Pero capitán, casi me mata una de
sus balas mientras combatíamos!
Pero sigues vivo, ¿no? Y él se disculpó.
¡No te preocupes tanto por el pasado! ¡Es patético!
¡Eso dolió!
¡Es una prueba de que sigues vivo!
¡Pues sí!
Las estrellas...
El enorme cielo estrellado... me pregunto si Laboon estará viendo este mismo cielo...
¿Qué piensa, capitán?
¡Oigan, vengan todos! ¡Brook va a llorar!
¡O-Oiga, pare! ¡Es vergonzoso!
¡Son los marinos! ¡¿Qué hacemos?!
¡No se asusten, tras ellos!
¡Miren, la recompensa por la cabeza
del capitán ha vuelto a subir!
¡¿Qué les parece?!
¡Cantemos una canción!
¡Yorki! ¡Yorki! ¡Que su nombre
resuene hasta en los Cabos Gemelos!
¡Malas noticias! ¡Es el capitán!
¡Algo le pasa al capitán Yorki!
¡¿Algo contagioso?!
Sí...
Que nadie más entre al cuarto... hay más de diez infectados.
Debió enfermarse cuando pasamos por esa jungla.
¡Es una enfermedad desconocida... no podemos hacer nada!
¡Vaya problema!
¡Si no tomamos las medidas necesarias, toda la tripulación estará en peligro!
¡Capitán... capitán Yorki!
No estén tan deprimidos.
Somos los Piratas Rumbar, los que hacen sonreír a cualquier niño.
Sólo... me iré del Grand Line un poco antes que ustedes.
Déjennos el barco... encuentren uno nuevo y continúen.
Capitán...
Haremos lo que podamos... quizás
podamos salir a través del Calm Belt.
De algún modo lo lograremos. Lo siento...
¡Saluden a Laboon de mi parte!
¡Cambien esa cara y levanten el ánimo!
¡Sí!
Brook...
Sí.
No puedo soportarlo...
¡Capitán Yorki... nunca olvidaré estas palabras!
¡¿De acuerdo, capitán?! ¡Las guardaré en mi corazón! ¡Por favor, cuídese, capitán!
¡Me iré del barco, pero por favor...
viva para que nos veamos de nuevo!
¡Quítese esa máscara!
Cantemos juntos de nuevo...
Oye... Brook...
¿Me despedirían... con la canción que tanto me gusta?
Yendo a entregar el sake de Binks...