Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Ormai... ho pianto tutto quello che c’era da
piangere. Ho dato sfogo alle mie frustrazioni.
Ho preso la mia decisione!
Devo andare! Stanno tutti combattendo!
Ti prego, torna a respirare.
Devi riprenderti velocemente
o non ci sarà più tempo!
I tuoi compagni... I tuoi compagni...!
È stato solo... un sogno passeggero...
avere speranza in questo scontro?
Quel maledetto pesce...
Cos'ha fatto?!
Non lo so!
Pensavo gli avesse solo spruzzato dell'acqua, ma
hanno sputato sangue e sono stati sbalzati via.
Banali umani come voi
possono essere uccisi anche con
della semplice acqua, senza contatto diretto.
Questo distingue noi uomini-pesce da voi.
Non prendermi in giro!
Non sta affatto scherzando...
Quello che per lui è giocare con gli spruzzi
d'acqua... per noi è come essere sparati.
È questa la potenza di uno squalo?
Anche tra gli uomini-pesce, è un fuoriclasse?
È completamente su un altro livello...
Sbrigati a morire.
Non c'è niente di speciale... nelle vostre vite.
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Arlong!
– Sorella Nami!
Nami!
– Nami...
Yo, Nami! Stavo giusto per
schiacciare questi inutili piratucoli.
Cosa sei venuta a fare?
Sono venuta a ucciderti.
Montaggio
Gigglebot
Zenef
Soundtracking
Halee
Grafiche
Datenshi
ReshaFlame
Controllo qualità
danpmss
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Westfal
danpmss
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
PhosCity
Villager
Sottotitoli italiani
4Eyes
angy8
Corazon
4Eyes
angy8
Corazon
Fonte video
Neo-Raws
Traduzione italiana
angy8
Cambio
A...
uccidermi?
Sei proprio cocciuta, eh?
In questi otto anni in cui eri con noi,
quante volte ci hai provato?
Assassinio, avvelenamento,
attacchi a sorpresa...
Alla fine sei riuscita ad uccidermi?
Voi semplici umani dovreste aver
compreso ormai che non potete uccidermi.
Ascoltami bene.
Io non ti ucciderò...
ma tu non potrai sfuggirmi.
Nami.
Sarai per sempre la nostra topografa.
Ma, come sai bene, sono un tipo premuroso.
Vorrei che continuassi a essere
la nostra topografa di tua volontà.
Di conseguenza, che ne pensi di questo?
Sto per uccidere tutti gli esseri
umani qui presenti eccetto te.
Se tornassi nella Banda
di Arlong di buon grado,
disegnando cartine come mio ufficiale,
potrei anche lasciar andare quelle
persone lì del villaggio Cocoyashi.
Beh... questi qua però no.
Hanno esagerato.
Resta solo sapere da che parte vuoi stare.
Se decidessi di seguirmi, ti salveresti
insieme agli abitanti del villaggio.
Oppure vuoi combattermi
assieme a questi miserabili?
Però, sappi che contando
su questi tizi ridotti così,
la tragedia è inevitabile.
Nami.
Sei una mia compagna?
Oppure...
una loro compagna?
Oh no...
Se dicessi che sono una
compagna di Luffy e gli altri,
verrebbero tutti uccisi...
Se dicessi di essere una compagna di Arlong,
gli abitanti del villaggio saranno salvi.
Basterebbe una mia sola parola e tutti...
Che infame!
Non gli importa cosa sceglie,
vuole solo intrappolare Nami!
Ma...
Luffy...
aiutami...
Certo che lo farò!
Non posso dubitare... delle sue parole!
Gente, perdonatemi!
Moriremo... tutti insieme!
Bene!
Facciamolo!
Combattiamo!
Capisco.
Desiderate tutti essere ammazzati?
T-Ti prego! Ti prego!
Sopravvivi! Sopravvivi! Sopravvivi!
Eh?
Che succede?!
Ce l'hanno fatta?
Rimane solo da togliere quella roccia ai piedi.
Cosa...?
Quindi è così?
Possibile che...?!
Il fratello Luffy...!
Eh?
Ehi, fatti forza!
Riprendi fiato!
Trenta secondi.
Non resisterò più di così.
Zoro!
È più che sufficiente!
Non ci sono fontane da quella parte.
Possibile sia... quel bastardo di gomma?!
Tu non farci caso.
Non è nulla... maledetto mezzo pesce!
Mi pareva di averti detto
di non dire mai più quelle parole,
moribondo di uno Zoro!
Se riuscissi a distruggere a calci quella
roccia che ha tra i piedi, potrà scatenarsi!
Luffy... rimani solo tu in grado
di combattere come si deve!
Quelli con i poteri di un
Frutto del Diavolo, in acqua...
non dovrebbero poter usare i loro
poteri né avere la forza di lottare.
Se lui fosse ancora vivo,
significa che qualcuno è entrato in
un gioco che scorreva già da solo.
Come ti senti?
Sono contento tu stia bene!
Ah! Eh?
Che succede?! Che c'è?!
Vecchio, e la girandola?
Era una figata.
Chi se ne frega in questo momento?!
"Scorreva già da solo"?
Onestamente, non è stato un gioco
molto corretto sin dall'inizio.
Comunque sia,
devo assicurarmi chi sia l'intruso.
Spostati.
Stella d'Uovo!
Ti copro io, Zoro!
Fratello Usopp!
Va tutto bene?!
Che coraggio!
Che entrata in scena maestosa!
Combatti con tutte le tue forze!
Lì stai?!
Usopp!
Ascolta, Nami!
Un ufficiale...
Un ufficiale... un ufficiale... l'ho sconfitto io!
Ehi! Non è che riesci a liberarti
da solo in qualche modo?
Ah, no, è impossibile!
Mi sento senza forze.
Esci! Esci! Esci!
È il fratello cuoco!
Non so cosa stia succedendo sott'acqua,
ma ciò che sta facendo il
fratello cuoco è la chiave!
Fratello Zoro!
Tieni duro e ferma Arlong!
Bene!
In pratica, dobbiamo solo evitare
che Arlong vada sott'acqua, eh?
Lo farò fermare.
Non vi lascerò fare come vi pare!
Ehi, Arlong! Guarda di qua!
F-Fratello Usopp!
Che coraggio!
Usopp...
Elastico!
Il fatto che tu sia in piedi davanti a me
significa che tu vuoi morire
per primo, Roronoa Zoro.
Ora! Vai, Zoro!
Ma si può sapere che vuoi fare?!
Quel naso di cui vai fiero...
lo romperò!
È proprio perché non si
rompe che ne vado fiero.
Se tu fossi stato in perfetta forma,
forse avresti potuto fargli qualche ferita.
Fratello!
Guarda! Da quella parte!
Eh? Eh?
Ah! Quel polpo maledetto è in piedi!
Ma... che sta facendo?
Maledizione!
Pensavo sarebbe arrivato un elastico!
– Cosa?!
Cosa?!
V-Visto? Il mio obiettivo era lui!
Ma hai gridato "Arlong", no?!
Il polpo...
Roronoa Zoro!
Non lascerò che vada come vuoi tu!
Distruggerò il tuo compagno
che è entrato in acqua!
Non serve sentirsi frustrati,
tanto alla fine morirete tutti!
– Fratello!
Sorella di Nami!
Lascia il resto a me!
Un uomo-pesce!
Allontanati, sorella!
Mi occupo io della roccia con i calci!
Il polpo?!
Takoyaki Punch!
No, la sorella di...!
Zoro!
È finita, eh?
Che delusione.
Cosa sono queste bende?!
Sei caduto da qualche parte?!
Cos'è questa ferita?!
Come riesce ad essere ancora
vivo in queste condizioni?
Come fa a stare in piedi?!
Che sguardo...
È questo lo sguardo di un uomo in fin di vita?
Devo assolutamente...
uccidere subito quest'uomo,
proprio qui ed ora!
Sarei dovuto stare più fermo...
visto che ho una ferita
che non devo far riaprire.
Dici così,
Trovi così divertente la tua situazione?
Non la mia,
ma quella del polpoide.
Cosa?!
Te l'ho già detto, no?
Questo gioco l'abbiamo vinto noi!
Ma che cavolo!
Mi ha fatto prendere un colpo!
Sei stato tu a complicare le cose!
Ce l'ha fatta!
Vai, bastardo che non sei altro.
Sconfiggi quel maledetto squalo!
Sta arrivando, ragazzino?!
Arriva!
Waah! Sono tornato!
Il ragazzo di gomma!
Fratello Luffy!
Luffy!
Quel maledetto di gomma...
Sei in ritardo, idiota!
Zoro!
Eh?!
Ehi! Fermo!
Non può essere...
Facciamo cambio!
– Cretino!
Gum Gum...
Campana!
E...
Frusta!
Gum Gum...
Pistol!
Gatling!
Bene!
Pensi di aver combinato qualcosa?
– Non gli ha fatto niente!
Sì, un po' di riscaldamento.
Quel maledetto...
lo ammazzo!
Che coraggio... È ammirabile che
la feccia come te si ostini così tanto.
Saresti stato più felice
se fossi morto sul fondo del mare.
Eh? No.
Io sono felice di essere stato salvato.
Riesci a capire la mia rabbia?
È la rabbia di chi ha visto i propri amati fratelli
di sangue eliminati da vermi come voi.
Presto scoprirai che quella per te
sarebbe stata... una morte tranquilla.
Andrà tutto bene per il fratello Luffy?
Quella raffica di attacchi
non sembrano avergli fatto niente.
Piuttosto, quanto è volato
via il fratello Zoro?!
Vai, Luffy! Lascia che ti copra io!
Non serve!
Se perde, anche voi morirete tutti, eh?
A quanto pare sì.
Se succedesse,
sarebbe la fine per tutto l'East Blue.
Qual è l'irrimediabile differenza tra me e te?
Il naso.
Il mento?
Il fratello... sta scherzando, vero?
No... è sicuramente sincero!
Le pinne!
È la razza!
Brutto idiota! Ti sei rovinato mordendo la roccia!
Rompendosi i denti...
Ha distrutto la colonna di pietra a morsi!
Ah! Che paura, che paura!
Hai visto?
Il potere innato degli uomini-pesce.
Il cielo ha creato gli uomini così che
potessero chinarsi davanti agli uomini-pesce.
Siete degli animali inferiori!
Sin dalla nascita, siamo su
livelli completamente diversi.
In effetti, distruggere a morsi quelle
enormi colonne non è possibile per degli umani.
Se lo prendesse con quel morso,
non ne uscirebbe con solo il segno dei denti.
Gli si spezzerebbero anche le ossa!
E quindi?!
Smettila...
di vantarti per una cosa così!
Non ho bisogno di mordere
la roccia per distruggerla.
Un punto per il fratello Luffy!
Esatto! Il risultato è lo stesso!
Questi inutili dettagli...!
Gli esseri umani sono una
razza di stupidi incapaci.
Uno come te che non può neanche
risalire dopo che cade in mare
cosa potrà mai fare?!
È proprio perché non posso fare
niente che mi faccio aiutare!
Oh? Sa usare anche le spade?
Prendi, prendi, prendi!
È questo cosa sarebbe?
Sembra tu stia solo agitando le spade a caso!
Se vuoi metterti a giocare,
non voglio partecipare.
Basta con queste stupidaggini...
Stringi i denti!
– Eh?! Ha rotto i denti di Arlong!
Io non so usare le spade, bastardo!
Eh? Cosa sta dicendo?!
Non so navigare.
Non so cucinare.
E non so mentire!
Ehi!
Sono sicuro che non potrei
sopravvivere senza farmi aiutare!
Ammettere completamente
la tua inettitudine...
sei proprio un uomo schietto.
I compagni che hanno un uomo
così impotente come capitano
sicuramente ne saranno molto infastiditi.
D'altronde loro hanno
fatto di tutto per aiutarti.
Come può uno senza orgoglio
né niente essere capitano di una nave?
Cosa sei in grado di fare?
Posso sconfiggerti!
Mi pare ovvio, bastardo!
Se muori, ti ammazzo di nuovo.
Lascia che ti copra io!
Bene così! Gum Gum!
Fallo, fratello Luffy!
Dai del tuo meglio!
Che non vinca per un pelo!
Zitti, razza inferiore!
Eh?! I suoi denti sono guariti?!
Sono uno squalo.
Posso continuare a farli ricrescere.
E saranno più resistenti di prima.
Quante volte voglio...
Ooh...
Quante volte voglio.
Questa è un'abilità speciale datami dal cielo!
Che figo!
Stai iniziando a capire perché
gli uomini-pesce sono la razza superiore?
Tooth Gum!
Eh?
Fermo!
– Fratello Luffy!
C-Capitano Arlong...
Ahia...
C-Co–?! Fratello!
Fiù.
Bastardo... maledetto gommoso!
Come hai potuto usare un
mio fratello di sangue come scudo?!
Ma che dici?
Sei stato tu ad attaccare.
Fiù... Mi ha fatto spaventare.
Non muoverti da lì.
Brutto bastardo di gomma!
Giusto!
Ho appena avuto un'idea divertente!
"Un'idea divertente"?
Cosa?
Ha trovato qualche strategia segreta?
Tooth Gum!
Sono usciti!
Bastardo...
...non hai capito che è inutile continuare...
a rompermi i denti?!
I-Il fratello Luffy...
possibile che per "divertente" intenda...?
Guardate! Anch'io ho le zanne!
– N-Non era una strategia segreta?!
Per quanto intendi continuare
a scherzare?!
Uno squalo mi ha mangiato!
– È perché continui a giocare!
Non sto mica giocando io...
Tooth Gum!
– L'ha colpito!
Allora... com'è il tuo morso?!
Anche se sono i miei denti,
non sono nulla con la tua debole mascella!
Ascolta bene.
I denti di uno squalo sono tali...
proprio grazie alla forza della loro...
mascella!
Ah! Il braccio del fratello verrà mangiato!
Luffy!