Riqueza, fama, poder...
Edición de video
GiggleBot
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Tiempos
Galaxy 9000
Umim
Control de calidad
Bastia
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Honoka
Pepperjack
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
Edición de audio
Halee
¿Mis tesoros?
Gráficos
Datenshi
Si los desean, se los daré.
Karaoke y subtítulos
Shichibukai Fansub
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
ra
shin
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
cruise
!
¡Estamos!
Mi turno
Ya he llorado suficiente.
Basta de lamentos.
¡Ya lo he decidido!
¡Debo ir!
¡Todos están peleando!
¿Habrá sido un sueño ingenuo?
Ya había empezado a tener
esperanzas de ganar esta batalla...
¿Qué hizo ese maldito tiburón?
¡No tengo ni idea!
Pensé que estaba lanzando agua...
¡Pero luego los dos escupieron sangre y salieron volando!
¡Puedo matar a humanos
como ustedes...
...sin siquiera tocarlos!
Sólo necesito un poco de agua.
Esta es la diferencia entre los
humanos y nosotros, los gyojin.
¡Deja de fastidiar!
No es broma...
Para él, es como estar
jugando con agua.
¡Pero es como el
disparo de una pistola!
¿Es este el poder de un tiburón,
el más poderoso de
todos los gyojin...?
Está a otro nivel...
Mueran de una vez.
Sus vidas no valen nada.
¡Arlong!
¡Hermana Nami!
¡Nami-san!
¡Na-chan!
Hola, Nami.
Estaba dándole una demostración de mi poder a estos pobres piratas.
¿Qué te trae por aquí?
He venido a matarte.
¿Vienes a...
...matarme?
Aún no te has dado por vencida, ¿eh?
¿Cuántas veces has intentado
matarme en los últimos ocho años?
Asesinato, envenenamiento,
ataques sorpresa...
¿Acaso pudiste matarme?
Deberías saber mejor que nadie que un
humano no puede matarnos tan fácilmente.
Escucha, jamás podrás matarme.
Y jamás podrás escapar de mí.
Nami,
seguirás siendo mi cartógrafa.
Además, sabes que he
sido bueno contigo.
Si es posible, deseo que
sigas elaborando mapas.
¿Y bien?
¿Qué te parece esto?
Por lo sucedido, normalmente mataría a todos estos humanos, menos a ti.
Pero si decides regresar a los
Piratas de Arlong ahora mismo...
...y seguir haciendo
mapas como una oficial,
perdonaré a esa gente
de la Aldea Cocoyashi.
Pero no perdonaré a estos tipos.
Fueron demasiado estúpidos.
Lo importante es saber
de qué lado estás.
Ya sea unirte a mí, y salvarte
junto con la gente de tu aldea.
O ponerte del lado de estos
idiotas y pelear contra mí.
Pero siendo que los tipos en que confías están en este estado...
...es obvio que les
espera una tragedia.
Nami...
¿Eres mi subordinada,
o bien,
eres compañera de estos tipos?
No puede ser...
Si digo que soy compañera de Luffy y los demás, los asesinarán a todos.
Si digo que soy subordinada de Arlong, la gente de la aldea estará a salvo.
Dependiendo de lo
que yo diga, todos...
¡Tramposo!
¡Tú sólo quieres tener a Nami!
¡Pero...!
Luffy,
ayúdame.
¡Claro que sí!
¡No puedo dudar de sus palabras!
¡Discúlpenme!
¿Podrían morir junto conmigo?
¡Muy bien!
¡Vamos!
¡A pelear!
¡Peleemos!
Ya veo...
Quieren que los masacre a todos.
¡P-Por favor, por favor...!
¡Vive, vive, vive! ¡Vive, vive!
¿Qué?
Ahí está...
Sólo hace falta quitarle
el obstáculo de sus pies.
¿Qué?
Así que era eso.
¡No puede ser!
¡Hermano Luffy!
¡Oye, resiste!
¡Recupera el conocimiento!
Treinta segundos...
No aguantaré más que eso.
Zoro...
¡Eso es más que suficiente!
No recuerdo que hubiera
una fuente allí.
¿Habrá sido ese bastardo de goma?
No te preocupes...
¡No es nada, bastardo mitad pez!
Creía haberte dicho que no te
dirigieras a mí con esas palabras.
¡Vas a morir, Zoro!
Será libre en cuanto le
haya quitado ese obstáculo.
Luffy...
¡Eres el único que
puede pelear contra él!
Cuando un usuario de las
habilidades está en el mar,
pierde sus habilidades, la
energía para luchar, y muere.
Si aun así sigue vivo,
significa que alguien echó a
perder mi pequeño juego.
¡¿Estás bien?!
¡Gracias a Dios!
¿Eh?
¿Qué? ¿Qué pasa?
Viejo, ¿y tu molino?
Era genial.
¡¿A quién le importa eso ahora mismo?!
¿Echar a perder tu juego?
Si nunca me pareció un juego justo...
De todas formas, iré a
averiguar quién se entrometió.
Apártate.
¡Tamago Boshi!
¡Yo te cubro, Zoro!
¡Hermano Usopp!
¿Estás bien?
¡Qué valiente!
¡Se está enfrentando a
él sin temor alguno!
¡Yo peleo sin miedo!
¿Qué haces ahí?
¡Usopp!
¡Escucha, Nami!
¡Yo mismo derroté...!
¡Derroté a uno de sus
oficiales, uno de sus oficiales!
Un tipo que tenía así la cara...
¡Estos gyojin no son nada!
¡Chew...!
¡Tú lo...!
¡Te lo mereces!
¡Mi aparición es la muestra
del clímax de la batalla!
¡Prepárate para el gran final!
Oye, ¿podrías romperlo tú mismo?
No, imposible.
En estos momentos, no
tengo nada de fuerzas.
¡Sal, sal, sal!
¡Es nuestro hermano cocinero!
No sé qué estará ocurriendo bajo el agua,
pero lo que haga el hermano
cocinero es crucial...
¡Hermano Zoro!
¡Vamos, detén a Arlong!
¡Bien...!
Sólo debemos evitar que
Arlong entre al agua, ¿no?
Yo puedo encargarme de eso.
¡No dejaré que hagan lo que les plazca!
¡Oye, Arlong! ¡Por aquí!
¡Hermano Usopp!
¡Eres muy valiente!
¡Usopp...
Te atreves a ponerte en mi camino...
...Wagomu!
Parece que quieres ser el
primero en morir, Roronoa Zoro...
¡Ahora! ¡Vamos, Zoro!
¡¿Qué demonios estás haciendo?!
No voy a morir.
¡Permíteme romper esa horrible nariz de la que tanto te enorgulleces!
Estúpido...
Me enorgullezco de ella
porque es indestructible.
Si hubieras estado
en tu mejor condición,
quizás habrías podido
hacerle un rasguño.
Hermano...
¡Mira, ahí!
¡El maldito pulpo ha
recobrado el conocimiento!
¿Qué está haciendo?
¡Maldición!
¡Pensé que me iban a
dar con la bandita elástica!
¡¿Qué?!
¡Miren, él era mi objetivo!
¡Si estabas gritando Arlong!
Pulpo...
¡Roronoa Zoro!
¡No dejaré que hagan
lo que les plazca!
¡Acabaré con tu compañero que
se sumergió en el agua!
No te preocupes, de cualquier
modo, todos morirán pronto.
¡Hermano!
Hermana de Nami-san,
déjame el resto a mí.
¡Un gyojin!
Apártate, hermana.
¡Me encargaré de eso con una patada!
¡El pulpo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe de takoyaki.
¡Takoyaki Punch!
¡Hermana!
¡Zoro!
¿Ya se acabó?
Qué aburrido.
¿Para qué es todo este vendaje?
¿Te caíste de algún lugar?
¿Qué clase de herida es esta?
¿Cómo puede seguir con vida
teniendo el cuerpo en ese estado?
¿Cómo es que puede
mantenerse de pie?
Pero qué maldita mirada tiene.
¿Es esa la mirada
de un moribundo?
Tengo que...
...matarlo ahora mismo.
Tengo que hacerlo ahora mismo.
Si te quedas quieto,
las heridas no se abrirán.
¿Eso es todo lo que tienes que decir?
¿Te hace gracia tu situación?
No me refería a mí,
me refería al pulpo.
¿Qué?
Ya te lo dije...
Este juego lo hemos ganado nosotros.
Maldición...
¡Pero qué susto!
¡Tú eres el que complicó las
cosas desde un principio!
¡Bien!
¡Sal de aquí, maldito!
¡Ve a patearle el trasero
a ese maldito tiburón!
¿Ya viene, chico?
¡Sí!
¡He vuelto!
¡Mocoso de goma!
¡Hermano Luffy!
¡Luffy!
Ese maldito de goma...
Tardaste, idiota.
¡Zoro!
¡Oye, detente!
¡No vayas a...!
¡Cambio!
¡Imbécil!
¡Gomu Gomu no...
...Kane!
¡Y...
...Muchi!
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
¡Gatling!
¡Toma!
¡Bien!
¿Acaso crees que me has hecho daño?
¡No funcionó!
No, sólo fue el calentamiento.
¡Ese idiota!
¡Lo mataré!
¿Cómo te atreves?
Han peleado bien, seres insignificantes.
Pensaba que estarías más feliz
durmiendo en el fondo del mar.
¿Eh?
No, en realidad agradezco mucho que me hayan rescatado.
¿Puedes entender la furia que siento?
La furia de ver cómo tus débiles amigos derrotaron a mis queridos hermanos...
Pronto te darás cuenta de que deberías haber muerto sin oponer resistencia.
El hermano Luffy estará bien, ¿no?
¡Ninguno de sus ataques tuvo efecto!
Deja eso de lado, ¿hasta dónde ha volado el hermano Zoro?
¡Vamos, Luffy!
¡Yo te cubriré la retaguardia!
¡No lo necesita!
Si pierde, todos ustedes
morirán, ¿verdad?
Eso parece.
Y también será el fin del East Blue.
¿Sabes cuál es la
diferencia entre nosotros?
La nariz.
¿La mandíbula?
¿Está bromeando con él?
No, me temo que lo
dice muy en serio.
¡Las membranas!
¡Es nuestra raza!
¡Ese idiota va a morderse la lengua!
¡Seguro que sus dientes ya se...!
¡Ha hecho pedazos la columna!
¡Qué miedo! ¡Qué miedo!
¡Pero qué tipo!
Este es el poder con el
que nacemos los gyojin.
El cielo los creó a ustedes...
...como criaturas que deben arrodillarse ante los gyojin.
¡Ustedes son seres inferiores!
Desde que nacemos, estamos
en un nivel diferente.
Te mostraré la diferencia que
existe entre tú y yo.
Claro, muéstramela.
Pero no perderé contra
alguien como tú.
¡Porque yo seré el
Rey de los Piratas!
¿Rey de los Piratas?
No me hagas reír.
Ustedes, humanos inferiores, ¿pueden hacer algo similar?
¿Pueden hacer pedazos una
columna con sus dientes?
¡Si esos dientes lo hubieran mordido, no sólo lo habrían herido,
sino que habría deshecho sus huesos!
¿Y eso qué?
¡No presumas...
...de esas pequeñeces!
Puedo romper esa columna
sin tener que morderla.
¡Bien dicho, hermano Luffy!
¡Tienes razón!
¡El resultado es el mismo!
¡Qué tontería!
Eres un humano idiota e incompetente,
como el resto de tu raza.
Ni siquiera puedes salir del mar tú solo.
¡¿Qué puedes hacer?!
¡Si hay algo que no puedo hacer, entonces, pediré ayuda!
¿También sabe usar las espadas?
¡Toma esto, y esto, y esto!
¿Qué diablos...?
Tan sólo las mueves para todas partes...
No estoy interesado en jugar contigo.
Qué cosa más inútil.
¡Aprieta los dientes!
¡Ha roto los dientes de Arlong!
¡Claro que no sé nada
de espadas, idiota!
¿De qué demonios habla?
Tampoco sé nada de navegación.
Ni sé cocinar.
¡Ni tampoco sé mentir!
¡Oye!
¡Si no me ayudan,
no podría sobrevivir!
Eres un bueno para nada...
Qué lástima.
¿Este mocoso tan
patético es su capitán?
Deben estar molestos.
¿Por qué tus compañeros estaban tan desesperados por salvarte?
¿Crees que alguien sin orgullo tiene lo necesario para ser capitán?
¿Qué puedes hacer tú?
¡Puedo derrotarte!