Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
İçimi döktüm. Yeterince ağladım.
Kararımı verdim!
Gitmem lazım. Herkes savaşıyor!
Lütfen... hayata dön!
Çabuk hayata dön!
Yoksa çok geç olacak!
Arkadaşların... Arkadaşların...!
Kazanabilirler sanmıştım.
Hepsi boş bir düş müydü?
O lanet köpek balığı ne yaptı öyle?
Bilmiyorum.
Sadece biraz su fırlattı ama
geriye uçtular ve kan kustular.
Sizin gibi insanları sadece...
biraz suyla, dokunmadan öldürebilirim.
Balıkadamlarla insanların farkı bu.
Saçmalamayı kes!
Bu şaka değil.
Onun için suyla oynamak,
bizim için pompalıyla vurulmak gibi.
Demek bu köpek balığının gücü...
Balıkadamlar arasında bile
ayrı bir mevkide.
Başka bir seviyede.
Öl artık.
Hayatlarınızın bir önemi yok.
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Arlong!
– Nami abla!
Nami-san!
– Nacchan...
Hey, Nami! Ben de bu
korsancıkları ezmek üzereydim.
Niye geldin?
Seni öldürmeye.
Video Düzenleme
Gigglebot
Zenef
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
ReshaFlame
Kalite Kontrol
danpmss
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
danpmss
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
PhosCity
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmen [TR]
Knaryaa
-onepacetr.net-
Benim Sıram
Beni...
öldürmek mi?
Hiç öğrenmiyorsun, değil mi?
Birlikte olduğumuz sekiz yıl boyunca
beni kaç kez öldürmeye kalktın?
Suikasti, zehirlemeyi,
pusu kurmayı denedin...
ama hâlâ karşındayım.
Sizin gibi basit insanlar
beni asla öldüremeyeceğini bilmeli.
Dinle beni. Seni öldürmeyeceğim,
ama elimden de kurtulamazsın.
Nami...
Sonsuza kadar bizim haritacımız olacaksın.
Ama bildiğiniz gibi, ben iyi biriyimdir.
Mümkünse, kendi isteğinle
haritacımız olmanı istiyorum.
Yani, buna ne dersin?
Sen hariç buradaki herkesi
öldürmeyi düşünüyorum.
Eğer Arlong Korsanları'na geri dönüp...
yetkilim olarak deniz haritaları
çizmeye razı olursan,
Cocoyashi Köyü’ndekilerin
yaşamasına göz yumabilirim.
Ama bu adamların işi bitti.
Çok ileriye gittiler.
Asıl soru kimin tarafında olacaksın?
Bana katılırsın ve köylülerle birlikte
hayatın bağışlanır,
ya da bu zayıflarla takım olup
benimle yüzleşirsin.
Eğer bu adamlara
şimdi güvenirsen,
bu sizin için trajediyle sonuçlanacaktır.
Nami,
benim tayfamdan biri misin?
Yoksa...
onların mı?
Bu haksızlık!
Luffyler'i seçersem....
herkes ölecek.
Ama Arlong'u seçersem,
köydeki herkes kurtulacak.
Her şey bana bağlı!
Bu alçaklık!
Ne seçerse seçsin,
Nami hâlâ zincirli kalacak!
Ama!
Luffy,
yardım et!
Elbette ederim!
Ondan şüphe etmemeliyim!
Millet, üzgünüm!
Lütfen birlikte ölelim!
Tamamdır!
Hallederiz!
Savaşacağız!
Anladım.
Herkes ölmek istiyor.
L-Lütfen! Lütfen!
Yaşa! Yaşa! Yaşa! Yaşa! Yaşa!
Hım?
Ne...?
Sonunda...!
Geriye bacaklarını
serbest bırakmak kaldı.
Ne...?
Demek bunu kastetmiştin.
Yoksa?!
Luffy abi!
Ne?!
Hey, dayan biraz!
Kendine gel!
30 saniye!
Daha fazla dayanamam.
Zoro!
Gayet yeterli!
Orada çeşme yok.
Yoksa lastik çocuk mu?!
Endişelenme.
Bir şey değil, seni lanet yarı-balık!
Bu sözleri söylememen
konusunda seni uyarmıştım,
ölü adam!
Eğer o kayayı tekmemle
parçalayabilirsem, dövüşebilir.
Luffy, bunu çözebilecek
tek kişi sensin!
Denizde şeytan meyvesi
güçleri zayıf kalır,
hayatta kalmak zor,
o çoktan ölmeliydi.
Eğer hâlâ hayattaysa,
bu, birisinin oyunumuza
müdahale ettiği anlamına gelir.
İyi misin?!
İyi olduğuna sevindim!
Evet! Baksana?
Ne?! Ne oldu?!
Amca, rüzgâr gülüne ne oldu?
Harikaydı.
Şu anda bu kimin umurunda ki?!
Müdahale mi?
Başından beri adil bir oyun değildi.
Ne olursa olsun,
yoluma çıkanları
kontrol etmek zorundayım.
Yolumdan çekil.
Yumurta Yıldızı!
Arkanı kolluyorum, Zoro!
Usopp abi!
O iyi mi?!
Ne kadar cesur! Ne destansı giriş!
Sonuna kadar savaş!
Orada mıydın?!
Usopp!
Dinle, Nami!
Yetkili birini yendim!
Yetkili birini! Ben! Onu yendim!
Hey, bu durumdan sıyrılmak için
bir şey yapabilir misin?
Hayır, imkansız.
Hiç enerjim kalmadı.
Çık artık! Çık artık! Çık artık!
Aşçı abi!
Suyun içinde ne olduğunu bilmiyorum,
ama dövüşün anahtarı o olmalı!
Zoro abi!
Güçlü dur ve Arlong'u durdur!
Tamam!
Bir şekilde Arlong'un suya girmesini
engellememiz gerekiyor, ha?
Hareket etmesine izin vermeyeceğim.
İstediğinizi yapmanıza izin veremem!
Hey, Arlong! Buraya bak!
N...?! Usopp abi!
Ne kadar cesur!
Usopp'un...
...Ölüm Lastiği!
Yolumda durduğuna göre...
ilk ölmek isteyen
sensin gibi, Roronoa Zoro.
Şimdi! Saldır, Zoro!
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
O fazlasıyla gurur duyduğun
burnunu kıracağım!
Aptal.
Kırılamaz olduğu için gurur duyuyorum.
Eğer tam gücünde olsaydın,
belki çizik atabilirdin.
Abi!
Buraya bak!
Hım?
Aah! Lanet ahtapot ayağa kalkmış!
Ama... ne halt ediyor?
Kahretsin!
Lastik bana vuracak diye sandım!
– Ne?!
Ne?!
Gördünüz mü?! Hedefim oydu!
"Arlong" diye bağırmadın mı?
Ahtapot.
Roronoa Zoro! İstediğini
yapmana izin vermeyeceğim!
Denize giren arkadaşını yok edeceğim!
Ne de olsa öleceğin için
meraklanmana gerek yok.
– Abi!
Nami-san'nın ablası!
Gerisini bana bırak!
Balıkadam!
Ablacığım kenara çekil.
Tekmemle taşı kıracağım!
O ahtapot!
Takoyaki Yumruğu!
Ablacığım!
Zoro!
Bu kadar mıydı?
Hemen bitti.
Bu bandajların olayı ne?
Yoksa bir yerden mi düştün?
Bu yara da ne böyle?
Böyle bir yarayla
nasıl hâlâ hayatta olabilir?
Nasıl ayakta durabiliyor?!
Gözlerindeki bu bakış da ne?
Ölmek üzere olan birinin bakışları mı?
Onu kesinlikle, tam da burada,
şimdi öldürmem lazım!
Hareketsiz kalmak,
bazı yaraların açılmasını önlerdi.
Aynen öyle.
Olduğun durumu eğlenceli mi buluyorsun?
Kendimden bahsetmiyorum.
Ucube ahtapottan bahsediyorum.
Ne?!
Zaten söylemiştim,
bu oyunu biz kazandık!
Kahretsin!
Gerçekten çok korkuttum!
Her şeyi baştan beri
bu kadar karmaşıklaştıran sensin!
Başardı!
Git o köpek balığı piçini döv...
seni salak!
Geliyor mu, çocuk?
Geliyor!
Heey! Döndüm!
Lastik çocuk!
Luffy abi!
Luffy!
Lanet olası lastik!
Geç kaldın, aptal!
Zoro!
Ha?
Hey! Yapma!
Olamaz...!
Benim sıram!
– Aptal!
Lastik-Lastik...
Çan!
Ve...
Kırbaç!
Lastik-Lastik...
Tabanca!
Mitralyöz!
Pekâlâ!
Bir şey mi yaptın?
Hissetmedi bile!
Heh. Bu ısınma turuydu.
Salak herif!
Onu geberteceğim!
Siz pisliklerin bu kadar zorlukla
hayata tutunması takdire şayan.
Yine de denizin dibinde ölseniz
daha mutlu olurdunuz.
Hım? Sanmıyorum.
Beni kurtardıkları için mutluyum.
Öfkemi anlayabiliyor musun?
Kardeşlerimin solucanlar tarafından
ezilmesine olan öfkem bu!
Yakında ölmüş olmayı dileyeceksin.
Luffy abi iyi olacak mı?
Öfkeli saldırılarının hiçbir etkisi olmadı.
Daha da önemlisi,
Zoro abi nereye uçtu?!
Saldır, Luffy!
Arkanı ben kollarım!
Arkasını dert etme.
Kaybederse hepiniz ölürsünüz.
Evet, öyle.
Öyleyse Doğu Mavi'nin sonudur demektir.
Senin ve benim aramdaki
en büyük fark ne?
Burun.
Çene mi?
Abi acaba dalga mı geçiyor?
Hayır... Kesinlikle ciddi.
Perdeli parmak!
Türümüz!
Ne kadar aptal!
Kayayı ısırarak canını acıttı!
Şimdi dişleri kırılacak–
Taş sütunu dişleriyle ezdi!
Aah! Korkunç!
Gücümüzün...
neler yapabileceğini gördün mü?
Gökler sizi, balıkadamlara
boyun eğmeniz için yarattı.
Sizler aşağılık yaratıklarsınız.
Doğduğumuz andan beri
sizden farklı seviyedeyiz.
İnsanların öyle kalın bir sütunu
dişleriyle parçalayamayacağı bir gerçek.
Eğer onu ısırırsa,
sadece iz bırakmakla kalmaz;
kemiklerini dahi parçalar!
Ne olmuş yani?!
Kendini...
övmeyi bırak!
Isırmadan taş kırabilirim.
Güzel! Luffy abi için bir puan!
Aynen öyle! Sonuç aynı!
D-Dediğimle alakasız!
İnsanlar zayıf ve aptal.
Suyun içine düşüp çıkamazsan...
ne yapabilirsin?!
Hiçbir şey! Bu yüzden
yardıma ihtiyacım var!
Hım? Kılıç kullanabiliyor mu?
Al bunu... bunu da... bunu da!
Ne yapıyorsun?
Kılıçları öylece savuruyorsun
gibi gözüküyor.
Küçük oyunlarına katılmayı düşünmüyorum.
Bu saçmalıklardan bıktım.
Dişlerini sık!
Ne...?! Arlong'un dişlerini parçaladı!
Kılıç kullanmayı bilmiyorum, şerefsiz!
Ha? Bunu niye söyledi ki?
Nasıl yelken açılacağını bilmiyorum.
Yemek pişiremem.
Yalan da söyleyemem.
Hey.
Yardım almadan yaşayamayacağıma eminim!
Acizliğini tüm çıplaklığıyla kabul etmek...
Kesinlikle dürüstsün.
Eminim tayfan senin gibi
beceriksiz bir kaptana,
sahip olduğu için rahatsızdır.
Tayfanın seni neden
çaresizce koruduğunu bilmiyorum.
Senin gibi hiç gururu olmayan
biri nasıl korsan kaptanı olabilir?
Ne yapabilirsin?
Seni yenebilirim!
Aynen öyle, aptal!
Eğer ölürse, onu öldürürüm!
Arkanı kollarım!
İşte bu, Lastik-Lastik!
İşini bitir, Luffy abi!
Başarabilirsin! Aynı seviyedesiniz!
Cehenneme git, solucan!
Vay! Yeni diş çıkardı!
Ben bir köpek balığıyım.
Dişlerim sürekli yenilenir.
Ve yeniler öncekilere göre
daha sağlamdır.
Her seferinde!
Vayy!
İstediğim kadar!
Bu özellik bize
gökler tarafından bahşedildi.
Harika!
Balıkadamların ne kadar üstün
olduğunu anlamaya başladın mı?
Diş Saldırısı!
Ha?
Dur!
Luffy abi!
A-Arlong-san,
Ah...
N-Ne...?! K-Kardeşim!
Uf be...
Lanet olası lastik!
Kardeşimi nasıl
kalkan olarak kullanırsın?!
Neden bahsediyorsun?
Ona saldıran sensin.
Uff... Korktum.
Yerinde dur,
şerefsiz lastik!
Ahha!
Eğlenceli bir fikrim var.
Eğlenceli fikir mi?
Yine ne yapacak...?
Gizli bir numarası mı var?
Diş Saldırısı!
İşte oldu!
Aptal,
dişlerimi uçurmanın bir anlamı yok.
Hâlâ anlamadın mı?!
Luffy abi,
bu senin eğlence fikrin değil herhalde.
Bakın! Benim de keskin dişlerim var!
Y-Yani gizli bir numarası yok muydu?
Ne kadar daha,
saçmalayacaksın?!
Köpek balığı beni ısırdı!
– Çünkü oyun oynuyorsun!
Oyun oynamıyorum.
Diş Saldırısı!
– Isırıldı!
Bu nasıldı? Dişe diş!
Dişimi istediğin kadar kullanabilirsin.
Hâlâ zayıf bir çeneye sahipsin.
Dinle.
Bir köpek balığının dişleri
ancak çenesinin gücü kadar...
et parçalayabilir!
Aah! Abi kolunu kaybedecek!
Luffy!