Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Я выплакала все
слёзы. Хватит уже ныть.
Я приняла решение!
Нужно идти! Все же сражаются!
Прошу тебя... приходи в себя!
Скорее приди в себя, или станет поздно!
Члены твоей команды...
члены твоей команды!..
Я думал, у них был шанс.
Это был лишь сон?
Что сделала эта чёртова акула?
Не знаю.
Он просто прыснул в них водой,
а они разлетелись, выплёвывая кровь.
Я способен убить таких людишек, как вы,
даже не дотрагиваясь до вас,
если рядом будет достаточно воды.
В этом разница между нашими расами.
Завали!
Какого чёрта?!..
Его плевок водой ощущается,
как выстрел из ружья.
Это силы акулы?..
Он гораздо сильнее тех рыболюдей...
Гораздо сильнее.
Умрите уже.
Ваши жизни всё равно
не стоят всех этих усилий.
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Арлонг!
Сеструха Нами!
Нами-сан!
Привет, Нами! Я как раз собираюсь
уничтожить этих двух недопиратов.
Зачем ты пришла?
Чтобы убить тебя.
Монтаж видео
Gigglebot
Zenef
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
ReshaFlame
Контроль качества
danpmss
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Westfal
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Тайминг
PhosCity
Villager
VandPeer
Обработка субтитров
Gol D. Rocks
Pollychan
Zenef
VandPeer
Исходники
Neo-Raws
Перевод на английский
Funimation
Gaijin
Nikki
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Мой черёд
Убить
меня?
Ты так и не поняла, верно?
Сколько раз ты уже пыталась
убить меня за эти восемь лет?
Наёмники, отрава, засада...
Но я всё ещё здесь.
Ты уже должна была понять, что меня не
убить жалким людишкам типа тебя.
Слушай. Я тебя не убью,
но тебе от меня и не сбежать...
Нами,
ты вечно будешь нашим картографом.
Но ты знаешь, что я довольно добродушный.
Я был бы рад, если бы ты стала
нашим картографом по доброй воле.
Поэтому что скажешь?
Я собираюсь убить всех
людей в округе кроме тебя.
Но если ты согласишься
вернуться к Пиратам Арлонга
и рисовать морские карты
в качестве офицера,
я не буду против оставить
жителей деревни Кокоса в живых.
Но... вот этим всё равно — конец.
Они слишком наглые.
Но решать только тебе.
Либо присоединиться ко мне
и спасти всех жителей деревни,
либо к этим слабакам и потратить
свою жизнь на сражение со мной.
Если ты надеялась на этих ребят,
то у меня для тебя плохие новости.
Нами,
ты — член моей команды
или же
член их команды?
Это...
Если скажу, что я с Луффи и ребятами,
остальных убьют.
А если скажу, что я с Арлонгом,
то деревня будет спасена.
Всё зависит... от меня!
Подлец!
Что бы Нами ни выбрала, будет только хуже!
Но ведь!
Луффи,
помоги!..
Конечно, помогу!
Я не должна в нём сомневаться!
Ребята, простите!
Пожалуйста, умрём вместе!
Хорошо!
Мы с тобой!
Будем сражаться!
Понятно...
Все выбрали смерть.
П-пожалуйста! Пожалуйста!
Живи! Живи! Живи! Живи! Живи!
Что за?!..
Наконец!..
Осталось только освободить ноги...
Чего?..
Ты это имел в виду?..
Неужели?!
Братан Луффи!
Эй, держись!
Приходи в чувства!
Полминуты!
Дольше не продержусь.
Зоро!
Этого хватит!
Что это был за фонтан?
Неужели тот резиновый?!
Не парься.
Тебя не касается, полурыба!
Я предупреждал, чтобы
ты больше не повторял этого,
мертвец!
Если мне удастся разбить
тот камень, он сможет сражаться.
Луффи, только ты способен
со всем разобраться!
Съевшие Дьявольский Фрукт
теряют свои силы в воде,
так что он уже должен был умереть.
Если он ещё жив,
значит, кто-то вмешался в нашу игру.
Ты в порядке?!
Я так рад!
Чего?
Что там?! Чего?!
Старик, а где вертушка?
Она классная.
Да какая вообще сейчас разница?!
Вмешался?
Твоя игра с самого начала была нечестной.
И всё же
я должен проверить.
С дороги.
Яичная Звезда!
Я прикрою, Зоро!
Братан Усопп!
Он в порядке?!
Какой храбрец! Вот это появление!
Мы ему покажем!
А ты где?!
Усопп!
Слушай, Нами!
Я победил их офицера!
Офицера! Я! Победил сам!
Эй, ты можешь как-нибудь выбраться?
Не-а, никак.
Энергии не хватает.
Вылезай! Вылезай! Вылезай!
Братан-кок!
Не знаю, что происходит под водой,
но это должно всё изменить!
Братан Зоро!
Постарайся задержать Арлонга!
Отлично!
Мы должны как-то не дать
Арлонгу нырнуть в воду, да?
Я остановлю его.
Я не позволю вам добиться своего!
Эй, Арлонг! Смотри сюда!
Братан Усопп?
Какой храбрец!
Резинка
Усоппа!
Наше противостояние
намекает, что ты решил
умереть первым, Ророноа Зоро.
Вперёд! Жги, Зоро!
Что это вообще было?!
Я отрежу твой острый нос!
Ты дурак.
Он не только острый, но и несокрушимый.
Если бы ты был в расцвете сил,
возможно, ты бы смог его поцарапать.
Братан!
Смотрите! Там!
Это тот осьминог!
А... что он делает?
Чёрт! Я думал, та резинка летит в меня!
Чего?!
Видите? Я в него и целил!
Разве ты не кричал: "Арлонг"?!
Осьминог...
Ророноа Зоро,
я не позволю тебе помешать нам!
Я сокрушу твоего друга,
нырнувшего под воду!
Можешь даже не задумываться,
ты всё равно вот-вот умрёшь.
Братан!
Старшая сестра Нами-сан!
Дальше я сам разберусь!
Рыбочеловек!
Уходи, старшая сестра.
Я разобью камень пинком!
Осьминог?!
Пламенные Осьминожьи Удары!
Старшая сестра!
Зоро!
Что, уже всё?
Как-то быстро.
А что под этими повязками?
Ты где-то упал что ли?
Что это за шрамы?!
Как он может жить с такими ранами?!
Как он может стоять?!
Что это за взгляд?
Разве так смотрит умирающий?
Мне нужно его
убить прямо здесь и прямо сейчас!
Если не двигаться,
некоторые из ран не откроются.
Это так.
Тебе кажется это смешным?
А я говорю не о себе...
Я про того осьминога.
Чего?!
Я ведь говорил,
что мы победили в игре!
Вот же чёрт!
Он напугал меня!
Ты сам виноват в своём положении!
Есть!
Победи эту акулу,
чёртов ты идиот!
Вылез, пацан?
Вылез!
Я вернулся!
Резиновый!
Братан Луффи!
Луффи!
Чёртова резинка!..
Долго ты, дурак!
Зоро!
Эй! Перестань!
Неужели?!..
Мой черёд!
Идиот!
Резино-Резиновый
Колокол!
И
Хлыст!
Резино-Резиновый
Пистолет!
Пулемёт!
Есть!
А ты что-то делал?
Хоть бы хны!
Надо размяться.
Придурок!..
Прибью!..
Я удивлён, как вы держитесь, червяки.
Пожалуй, лучше бы тебе
было умереть там, на дне.
Не-а.
Я рад, что они меня спасли.
Ты осознаёшь, как я зол?
Я зол, что моих собратьев
сокрушили жалкие червяки.
Очень скоро ты пожалеешь,
что не смирился со смертью.
С братаном Луффи всё будет хорошо?
Его яростные атаки не
возымели никакого эффекта.
Гораздо важнее, насколько
далеко улетел братан Зоро?!
Давай, Луффи! Я прикрою тебе спину!
Ему это не нужно.
Если он проиграет, вам всем тоже конец.
Да, так и есть...
Если проиграет, всему
Восточном Морю конец.
В чём основное отличие
между тобой и мной?
В носах?
В зубах?
Надеюсь, братан шутит...
Нет... он всерьёз.
В перепонках?
В наших расах!
Идиот! Он ранит сам себя о камень!
Теперь его зубам—
Он раскусил каменную колонну!
Кошмар!
Узрел
врождённую силу рыболюдей?
Вы, люди, были созданы, чтобы
преклоняться перед рыболюдьми.
Вы — низшие существа.
Мы на разном уровне с самого рождения.
Люди на самом деле не способны
раскусить камень своими зубами...
Раз он раскусил камень,
его зубы способны на большее...
Он перекусит и твои кости!
Ну, и что?!
Хватит
хвастаться!
Я могу сломать камень, не кусая его.
Отлично сказано, братан Луффи!
Точно! Результат ведь тот же!
Без... без разницы!
Все люди более тупые и слабые.
Что ты сможешь противопоставить мне,
находясь в воде?!
Ничего! Поэтому мне и нужна помощь!
Он владеет мечами?
Получай-получай-получай!..
Ты что делаешь?
Ты просто машешь
мечами в разные стороны.
Я не собираюсь подыгрывать тебе.
Хватит с меня этого...
Стисни зубы!
Он выбил Арлонгу зубы?!
Я без понятия, как
пользоваться мечами, придурок!
Зачем он вообще это сказал?
Я не владею навигацией...
Не умею готовить...
Не умею врать...
Я честно говорю, что мне
не выжить без помощи!
Лишь подтверждение того, как ты жалок...
Но ты честен.
Уверен, твоя команда не в восторге от
такого жалкого капитана.
Не понимаю, почему твоя команда
вообще так пыталась спасти тебя...
Как вообще кто-то без гордости,
типа тебя, может быть капитаном пиратов?
Что такого ты можешь?
Могу победить тебя!
Это точно, идиот!
Если умрёшь, я убью тебя!
Я тебя прикрою!
Вперёд, резино-резиновый!
Сделай его, братан Луффи!
Держись! Ты с ним наравне!
Заткнитесь, черви!
Выросли новые зубы!
Я — акула. Я могу вырастить новые.
И они будут твёрже предыдущих.
И ещё раз!
Сколько захочу!
Нам дарована эта способность.
Круто!
Начал осознавать,
насколько велика наша раса?
Челюсть-Кастет!
Перестань!
Братан Луффи!
А-Арлонг-сан,
больно...
Со... собрат!
Резиновый ублюдок!
Как ты посмел защищаться моим собратом?!
О чём это ты?
Ты ведь сам нападал.
Похоже, пронесло!..
Ни с места,
резиновый урод!
Точно!
У меня забавная идея.
Забавная?!
О чём он?..
У него есть туз в рукаве?
Челюсть-Кастет!
Так-то!
Идиот,
бесполезно выбивать мне зубы...
Ты так и не понял?!
Б-братан Луффи,
это ведь не было твоей идеей?..
Смотри! Я тоже зубастый!
То... то есть никакого туза в рукаве?!
Долго ты ещё собираешься
дурачиться?!
Он меня зацепил!
Потому что ты дурачишься!
Я и не пытался дурачиться!
Челюсть-Кастет!
Попал!
Что скажешь? Укус за укус!
Даже используя мои зубы,
твоя челюсть всё равно слишком слабая.
Слушай.
У акул не только зубы
хороши, но и сама челюсть,
чтобы разрывать плоть!
Он откусит братану Луффи руку!
Луффи!