Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫בכיתי את נשמתי.
‫מספיק ריחמתי על עצמי.
‫הגעתי להחלטה!
‫אני מוכרחה ללכת.
‫כולם נלחמים!
‫קדימה! תחיה, לעזאזל!
‫תתעורר מהר לפני
‫שיהיה מאוחר מידי!
‫החברים שלך...
‫הם...!
‫הייתי בטוח שיש להם סיכוי מולו...
‫איך הם הגיעו למצב הזה?
‫מה הכריש המקולל הזה
‫עשה הרגע?
‫אין לי מושג.
‫חשבתי שהוא רק התיז עליהם מים,
‫אבל הם משתעלים דם!
‫אני צריך רק כמה טיפות מים,
‫ואני יכול להרוג בני אנוש
‫נחותים כמוכם בלי לגעת בכם.
‫זה מה שמפריד בין הגזעים שלנו.
‫לך לעזאזל!
‫זה לא מצחיק...
‫שפריץ של מים ממנו
‫מרגיש כמו יריה מרובה צייד!
‫לא מאמין שיש לכריש
‫כזו עוצמה!
‫אפילו בין אנשי-דג,
‫הוא בליגה אחרת...
‫תמות כבר.
‫החיים שלכם חסרי חשיבות.
‫אחרי הכל, אתם רק בני אדם.
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫ארלונג!
‫– נאמי, אחותי!
‫נאמי!
‫– נאמי...
‫– זו נאמי...
‫היי, נאמי! בדיוק עמדתי
‫לרסק את שודדי הצעצוע האלו.
‫למה באת הנה?
‫להרוג אותך.
ואדיו תכירע
Gigglebot
Zenef
דנואס תכירע
Halee
הקיפרג
Datenshi
ReshaFlame
תוכיא תרקב
danpmss
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Westfal
danpmss
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Westfal
הקוארק
KaitouYahiko
ןומזת
PhosCity
Villager
תויבותכ תכירע
Gol D. Rocks
Pollychan
Zenef
Gol D. Rocks
Pollychan
Zenef
Raws
Neo-Raws
םוגרת
Funimation
Gaijin
Nikki
ReshaFlame
Funimation
Gaijin
Nikki
ReshaFlame
תורי
‫להרוג...
‫אותי?
‫את לא לומדת, אה?
‫כמה פעמים ניסית להרוג אותי
‫בשמונת השנים האחרונות איתנו?
‫ניסית לרצוח, להרעיל,
‫אפילו מלכודות...
‫אבל אני עדיין כאן.
‫את אמורה כבר לדעת שבני אנוש
‫נחותים כמוך לא מסוגלים להרוג אותי.
‫עכשיו, תקשיבי.
‫אני לא אהרוג אותך...
‫אבל גם לא תברחי ממני בחיים.
‫נאמי...
‫תהיי שרטטת המפות שלנו לנצח.
‫אבל כמו שאת יודעת,
‫אני בחור הוגן.
‫אם זה אפשרי, אני מעדיף שתהיי
‫שרטטת המפות שלנו מרצונך החופשי.
‫אז מה את אומרת?
‫אני מתכוון להרוג
‫את כולם כאן מלבדך.
‫אבל אם תסכימי לחזור
‫לפיראטים של ארלונג מרצונך
‫ולשרטט מפות בתור סוכנת שלנו,
‫אני יכול להסכים לחוס
‫על תושבי כפר קוקויאשי.
‫אבל לא על שני אלו.
‫הם הגזימו.
‫השאלה היא, למי תצטרפי?
‫תצטרפי אלי כל עוד את יכולה
‫ותשרדי יחד עם תושבי הכפר?
‫או שתצטרפי לחלשלושים האלו
‫ותילחמו בי ביחד?
‫אבל... קחי בחשבון
‫שעם בני ברית במצב שלהם,
‫אין סיכוי שבעולם שהסיפור
‫הזה יסתיים בסוף שמח.
‫נאמי...
‫את איתי?
‫או...
‫שאת איתם?
‫זה לא הוגן...
‫אם אגיד שאני בצד של לופי...
‫הוא יהרוג את כולם.
‫אבל אם אגיד שאני
‫בצד של ארלונג...
‫כולם מהכפר ינצלו.
‫הכל תלוי בתשובה שלי!
‫איזה מנוול!
‫כל בחירה תשאיר את נאמי כבולה!
‫עדיין!
‫לופי...
‫עזור לי...
‫ברור שאעזור!
‫אני חייבת להאמין בו!
‫חבר'ה, אני מצטערת!
‫בבקשה תמותו איתי!
‫– יאללה!
‫בואו נעשה זאת!
‫בואו נראה להם מה זה!
‫אז ככה...
‫אני מניח שכולכם רוצים למות.
‫ב-בבקשה! בבקשה!
‫תחיה! תחיה! תחיה! תחיה! תחיה!
‫ממ?
‫מה ל...?
‫סוף סוף...!
‫כל מה שנשאר זה
‫לחלץ את הרגליים שלו...
‫הו...?
‫אז לזה התכוונת...
‫יכול להיות?!
‫לופי אחי!
‫מה?!
‫היי, תחזיק מעמד!
‫תחזור אלינו!
‫שלושים שניות!
‫לא אחזיק יותר מזה.
‫זורו!
‫זה מספיק!
‫לא אמורה להיות שם מזרקה...
‫זה פרחח הגומי?
‫אל תדאג.
‫זה שום דבר, חתיכת חצי-דג!
‫הזהרתי אותך לא להגיד
‫את המילים האלו שוב...
‫אתה מת, זורו!
‫אם אצליח לרסק את הסלע בבעיטה,
‫הוא יוכל להתפרע.
‫לופי, אתה היחיד שמסוגל
‫לגמור את זה עכשיו!
‫בעלי כוח פרי שטן
‫לא מסוגלים להשתמש בו בים,
‫ובלי אנרגיה להאבק, הם ימותו.
‫אם הוא עדיין בחיים...
‫זה אומר שמישהו
‫משבש את המשחק שלנו.
‫אתה בסדר?!
‫חשבתי שאיבדנו אותך!
‫כן! הא?
‫מה?! מה קרה?!
‫לאן נעלמה השבשבת שלך?
‫היא הייתה מגניבה.
‫למי איכפת מזה עכשיו?!
‫משבש את המשחק שלנו?
‫המשחק שלך היה דפוק מההתחלה!
‫בכל מקרה, אם מישהו מתערב
‫אני צריך לבדוק את זה.
‫זוז.
‫כוכב ביצה!
‫אני מחפה עליך, זורו!
‫אוסופ אחי!
‫הוא בסדר?!
‫אמיץ ממש! איזו כניסה!
‫אל תוותר לו!
‫– אתה שם?!
‫אוסופ!
‫נחשי מה, נאמי!
‫ניצחתי אחד מהמפקדים שלהם!
‫אחד מהמפקדים שלהם!
‫אני! ניצחתי אותו!
‫היי, אתה לא מסוגל
‫להשתחרר בכוחות עצמך?
‫הו, לא יכול.
‫אני גמור לגמרי.
‫קדימה! קדימה! קדימה!
‫אחי הטבח!
‫אין לי מושג מה קורה במים,
‫אבל מה שהוא עושה שם
‫מוכרח להיות קריטי!
‫זורו אחי!
‫עמוד איתן ותעצור את ארלונג!
‫אוקי!
‫אנחנו רק צריכים למנוע
‫מארלונג מלהכנס למים, הא?
‫אקרקע אותו.
‫לא אתן לך לעשות
‫מה שאתה רוצה...!
‫היי, ארלונג! שים לב!
‫מה...?! אוסופ אחי!
‫איזה אמיץ!
‫אוסופ...
‫גומיית האבדון!
‫העובדה שאתה עומד בדרך שלי,
‫אומר שאתה רוצה למות ראשון,
‫נכון, רורונואה זורו?
‫קדימה! זורו!
‫מה אתה מנסה לעשות?!
‫אשבור את האף הזה
‫שאתה כל כך גאה בו!
‫טיפש.
‫אני גאה בו בגלל
‫שהוא בלתי שביר.
‫אם היית בשיא הכוח שלך,
‫אולי היית מסוגל לשרוט אותו.
‫אחי!
‫תראו!
‫ממ?
‫הו, שיט! המוזר
‫עם שמונת הזרועות התרומם!
‫ו... מה הוא עושה?
‫לעזאזל! חשבתי שהגומיה
‫תפגע בי!
‫– מה?!
‫מה?!
‫ראיתם?! הוא היה
‫המטרה שלי מלכתחילה!
‫צעקת "ארלונג", לא?
‫התמנון...
‫רורונואה זורו!
‫לא אתן לך לחמוק!
‫אמחץ את החבר שלך במים!
‫אל דאגה. תמות בקרוב
‫בכל מקרה.
‫– אחי!
‫זו אחותה של נאמי!
‫תשאירי את זה לי!
‫איש-דג!
‫התרחקי, נוג'יקו!
‫אשבור את הסלע בבעיטה אחת!
‫התמנון!
‫אגרופי תמנון!
‫נוג'יקו!
‫זורו!
‫כבר התעייפת?
‫איזו אכזבה.
‫מה יש מתחת לתחבושות האלו?
‫נפצעת קצת או משהו?
‫מה זה הפצע הזה?
‫איך הוא עדיין בחיים
‫במצב הזה?
‫איך הוא עדיין עומד?!
‫מה המבט הזה?
‫אלו עיניים של איש גוסס?
‫אני חייב לחסל את הבחור הזה... ‫כמה שיותר מהר!
‫לשכב בלי לזוז...
‫היה שומר על חלק
‫מהחתכים סגורים.
‫אין ספק.
‫חושב שהמצב שלך משעשע?
‫לא דיברתי על עצמי...
‫דיברתי על התמנון.
‫מה?!
‫כמו שאמרנו לך...
‫ניצחנו את המשחק הקטן שלך!
‫לעזאזל!
‫זה הבהיל אותי בטירוף!
‫אתה זה שסיבכת הכל
‫מלכתחילה!
‫הוא עשה זאת!
‫צא מכאן, ראש בלטה!
‫לך תכסח את הכריש הטיפש!
‫השתחררת, ילד?!
‫בוודאי!
‫חזרתי!
‫ילד גומי!
‫לופי אחי!
‫לופי!
‫הגומי המחורבן הזה...!
‫איחרת, אידיוט!
‫זורו!
‫הא?
‫היי! תפסיק!
‫אין מצב...!
‫מתחלפים!
‫– אידיוט!
‫גומי-גומי...
‫פעמון!
‫ו...
‫שוט!
‫גומי-גומי...
‫אקדח!
‫גטלינג!
‫מעולה!
‫עשית משהו?
‫– זה לא עובד!
‫כן. זה היה החימום שלי.
‫האידיוט הזה...!
‫אני אהרוג אותו...!
‫מרשים איך יצורים נחותית
‫כמוכם שורדים על הקשקש.
‫למרות שהיית סובל פחות
‫אם היית נשאר למות בתחתית הים.
‫הא? נא.
‫אני שמח שהצילו אותי.
‫אתה בכלל מבין כמה אני כועס?
‫זה כעס של מי שראה את האחים
‫שלו מרוסקים על ידי תולעים.
‫עוד מעט תתחרט שלא טבעת
‫בשלווה במעמקים.
‫לופי אחי יהיה בסדר?
‫מטח המתקפות הזה
‫לא הזיז לו בכלל.
‫יותר חשוב, כמה רחוק
‫זורו אחי עף?!
‫תפוס אותו, לופי!
‫אני מחפה עליך!
‫אתה לא עוזר.
‫אם הוא יפסיד,
‫כולכם תמותו גם כן.
‫כן, זה נכון...
‫זה גם יהיה הסוף
‫של הכחול המזרחי.
‫מה ההבדל העצום בינך לביני?
‫האף.
‫השיניים?
‫מעניין אם הוא מתבדח...
‫לא... הוא רציני לגמרי.
‫הקרומים!
‫הגזעים שלנו!
‫האידיוט הרס לעצמו
‫את השיניים כשנגס בסלע!
‫עכשיו השיניים שלו שבורות-
‫הוא שבר את העמוד
‫עם השיניים שלו!
‫אהה! זה מפחיד!
‫רואה...
‫את הכוח הטבעי
‫של אנשי-הדג?
‫הבורא יצר את בני האדם
‫כדי להתרפס בפני אנשי-הדג.
‫אתם יצורים נחותים.
‫אנחנו ברמה שונה מרגע שנולדנו.
‫זה נכון שבני אדם לא מסוגלים
‫לרסק עמודי אבן עם השיניים.
‫אם הלסת הזו תינעל עליך,
‫זה לא יגמר רק בפצע נשיכה...
‫זה ירסק את העצמות שלך!
‫אז מה?
‫תפסיק...
‫להתלהב מדברים כאלו!
‫נשיכה היא לא הדרך
‫היחידה לרסק סלעים.
‫יפה! 1-0 ללופי אחי!
‫נכון מאוד! התוצאה זהה!
‫ז-זה לא רלוונטי לנקודה!
‫בני אדם הם גזע טיפש,
‫לא הגיוני ומטומטם!
‫אם תיפול למים,
‫לא תצליח אפילו לצאת החוצה!
‫במה אתה טוב?!
‫כלום! זה למה אני צריך
‫עזרה מחברים!
‫הא? הוא יכול להלחם בחרבות?
‫קח את זה... ואת זה!
‫מה אתה עושה?
‫נראה שאתה פשוט מנופף
‫בחרבות האלו.
‫אני לא מעוניין
‫לשחק במשחקים שלך.
‫מספיק עם המשחקים...
‫סגור את הפה!
‫– מה...?! הוא ריסק את השיניים של ארלונג!
‫אני לא יודע להשתמש בחרבות,
‫ממזר!
‫הא? על מה לעזאזל הוא מדבר?
‫אני לא יודע לנווט.
‫אני לא יודע לבשל...
‫אני גם לא יודע לשקר...
‫היי.
‫אין מצב שאשרוד בלי עזרה!
‫אתה מודה כמה פתטי אתה...
‫נראה ששקרים לא עוברים
‫את השיניים שלך.
‫אני מרחם על הצוות שלך.
‫שיש להם קפטן כמוך...
‫ממש קוץ בישבן.
‫מעניין למה הצוות שלך
‫התאמצו כל כך להציל אותך...
‫איך מישהו כמוך בלי שמץ גאווה
‫יכול להיות קפטן פיראטים?
‫בשביל מה אתה טוב בכלל?
‫אני יכול לכסח אותך!
‫בדיוק, אידיוט!
‫אם הוא ימות, אני אהרוג אותו!
‫אני מחפה עליך!
‫זהו, גומי-גומי!
‫תראה לו, לופי אחי!
‫אתה מסוגל!
‫אתה צעד אחד מעליו!
‫לך לעזאזל, תולעת!
‫איו! הוא גידל שיניים חדשות!
‫אני כריש.
‫השיניים שלי מתחלפות כל הזמן.
‫והן מוצקות יותר מהקודמות.
‫בכל פעם מחדש!
‫וואה!
‫כמה פעמים שארצה!
‫הבורא העניק לנו את התכונה הזו.
‫זה מדהים!
‫אתה מתחיל להפנים
‫כמה אנשי-הדג הם גזע עליון?
‫שיניים וחניכיים!
‫הא?
‫תפסיק!
‫– לופי אחי!
‫א-ארלונג...
‫זה כואב...
‫מ-מה...? א-אחי!
‫פיו...
‫ממזר גומי אחד!
‫איך אתה מעז להשתמש
‫באח שלי בתור מגן?!
‫על מה אתה מדבר?
‫אתה זה שתקף.
‫פיו... זה היה מפחיד.
‫אל תזוז...
‫ממזר גומי!
‫הו, כן!
‫יש לי רעיון נחמד.
‫רעיון נחמד?
‫מה הוא הולך לעשות?
‫יש לו טריק בשרוול?
‫שיניים וחניכיים!
‫הנה!
‫טיפש...
‫אתה יכול לרסק את השיניים שלי
‫כמה שתרצה!
‫זה לא יעשה שום הבדל!
‫ל-לופי אחי,
‫אין מצב שזה היה הרעיון שלך...
‫תראה! עכשיו גם לי יש שיניים!
‫– א-אז לא היה לו טריק בשרוול?
‫כמה זמן אתה מתכוון...
‫לשחק משחקים?!
‫מתקפת כריש! ננשכתי!
‫– זה בגלל שאתה משחק משחקים!
‫אני לא מנסה לשחק משחקים.
‫שיניים וחניכיים!
‫– ארלונג נשך אותו!
‫מה דעתך על זה?
‫שן תחת שן!
‫אתה יכול להשתמש
‫בשיניים שלי כמה שתרצה,
‫עדיין יש לך לסת חלשה.
‫תקשיב.
‫כריש יכול לקרוע טרף
‫רק בזכות הלסת החזקה שלו!
‫שיניים בלבד לא יספיקו!
‫אהה! הוא יאבד את הזרוע, אחי!
‫לופי!