¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Galaxy 9000
Nagatei
Sewil
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Maestro Musical
Halee
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Proveedor de raws
Crunchyroll
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Gráficos
sergiart.deviantart.com
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡La oscuridad te absorberá, Sombrero de Paja!
¡No pienso perder!
¡Encontraré el One Piece...
...y seré el Rey de los Piratas!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
El coliseo de muchas caras nuevas
y Maynard, el Perseguidor
Oigan, ¿quién es ese enano?
¡Ha derrotado a Spartan!
¡Imposible!
¡Es uno de los gladiadores
más fuertes del coliseo!
¡Quizá se tropezó solo!
¡Eso no ocasionaría un agujero en el suelo!
¿Ahora adónde debería ir?
¿Tú eres el culpable?
¡Largo de aquí!
Estás descalificado.
¡¿Qué?!
Aquel que se enfrasque en una pelea
antes del inicio del combate...
Vamos, vamos...
PANDILLA DEL PAÍS DE KA
FAMILIA CHINJAO
No seas así.
DON CHINJAO
SAI
¡El gordo fue el que empezó todo!
¡A él es a quien deberían descalificar!
BOO
Aunque ya está inconsciente.
¡Son Sai y Boo del País de Ka!
¡Hasta Don Chinjao está aquí!
¡Ese sujeto es una leyenda!
¡Me han salvado, gracias!
Está bien, no tienes por qué darme las gracias.
No tienes que darme las gracias.
De verdad no deberías darme las gracias.
¡No me des las gracias!
De hecho...
¡Retira lo dicho, bastardo!
¡Estás exagerando, hermano!
¡No me vuelvas a dar las gracias, idiota!
Disculpa, es un tipo muy temperamental.
Sí que hay gente de todo tipo aquí.
¡Escoria, no te alíes con los
tipos fuertes de tu bloque, Dagama!
Oigan, miren eso.
Sí, se han reunido
personalidades de varios países.
ASESINOS DE UN PAÍS VECINO
FUNK BROTHERS
Seguramente estén aquí...
...para ganar fama en sus países
al conseguir la fruta del diablo.
EL HERMANO MAYOR - KELLY FUNK
¡Formar alianzas y sobornar a la gente...!
¡Me revuelven el estómago!
Aquí se pelea individualmente.
EL HERMANO MENOR - BOBBY FUNK
Aunque se alíen,
sólo una persona por bloque
avanzará a la siguiente ronda.
¡No sean ingenuos!
ESTRATEGA DEL REINO PRODENCE
DAGAMA
¡Nuestros países nos han obligado a venir!
El país que obtenga la fruta Mera Mera...
REY DE PRODENCE - EL REY LUCHADOR
ELIZABELLO II
...obtendrá una enorme
ventaja militar y política.
¡Mira a tu alrededor!
¡Ese es un criminal de guerra clase A...
...que se ha involucrado en la Batalla
Marina de Dias, Suleiman, el Decapitador!
¡Antiguos cazarrecompensas que bombardearon una instalación del Gobierno, Abdullah y Jeet!
¡El Falso Aventurero, cuyas conquistas se ganan a base de masacres, Orlumbus!
¡Patrocinado por la Familia Donquixote,
un pirata cruel con una recompensa
de 100 millones, Bellamy, la Hiena!
¡Y el Pirata Aristócrata, Cavendish...!
¡Así como el novato loco de
hace un año, Bartolomeo!
¡¿Qué crees?!
¿Pensabas que estos hombres no tramarían algo?
¡Lo raro sería que no lo hicieran!
¡Ustedes también están tramando algo, ¿no?!
¡La primera ronda es una batalla campal!
¡El vencedor será quien
avance a la siguiente ronda!
¡El Bloque A está a punto de comenzar!
¡Y después de eso, comenzarán
los bloques B, C y D!
¡Hay más de 550 participantes y sólo cuatro personas lograrán llegar a la segunda ronda!
¡Es prácticamente imposible ganar!
¡¿No lo creen?!
Seguramente han sobornado a alguien para estar en el mismo bloque que nosotros.
¡Es una coincidencia!
Una coincidencia.
¿En qué bloque estoy?
Te lo dije en la recepción.
Eres el número 556, estás en el Bloque C.
¡Cada quien tiene sus motivos para estar aquí,
pero da igual quién gane la fruta Mera Mera!
¡Porque eso sacudirá al mundo!
¡Pero basta de parloteo y que gane el mejor!
¡Armaduras! ¡Cascos!
¡Genial!
SALA DE PREPARACIÓN
PARA LA BATALLA
¡¿Puedo usar lo que quiera?!
Todo está permitido, menos armas de fuego.
¡Una estatua de un viejo guerrero semidesnudo!
¡Increíble!
¡La quiero!
Me pondré una armadura.
Y un casco mejor que el del viejo.
¡Me veo genial!
¡Desearía que Usopp y los
demás pudieran ver esto!
¡Oye, ¿qué sucede?!
Es el Aristócrata...
¿El Aristócrata?
Todo el personal femenino
se está desmayando.
¿Qué?
¡No, el impacto es demasiado intenso!
¡Miren, es Cavendish!
¿El Pirata Aristócrata?
¡¿Está vivo?!
¡Pero es tan hermoso!
¿Esta es la armería?
Oye, tú...
No puedes ponerte todo eso.
Hay un límite de peso para la armadura.
GLADIADOR
LUCY
Aunque nada de eso te ayudará.
La fruta Mera Mera será mía.
CAPITÁN DE LOS PIRATAS HERMOSOS
CAVENDISH DEL CABALLO BLANCO
RECOMPENSA: 280 MILLONES DE BELLIES
Sí, sólo yo soy digno de poseer...
...un poder tan hermoso como ese.
Superas el límite.
¡Ya te lo había dicho!
¡Regresa aquí, ahora mismo!
¡Ah, pero es tan genial...!
¿Por eso todos están semidesnudos?
Los gladiadores no somos más
que un espectáculo para ellos.
Les emociona la sangre que
derraman los que son derrotados.
El coliseo revela la verdadera
naturaleza de la humanidad.
¿Quién quiere ver una pelea aburrida con armaduras?
Para el público, esta batalla no
es más que un espectáculo.
¿También tengo que quitarme esta capa?
¡Pero es tan genial!
Oye, tú...
Vi cómo derrotaste a ese hombre enorme.
¿Quién eres?
Soy Luffy.
Lu...
¡El hombre que se convertirá
en el Rey de los Piratas!
¡Te llamas Lucy!
Ah, sí, soy Lucy.
¡Pronuncia bien tu nombre!
Lucy, ¿eh?
Por un momento pensamos que
eras Sombrero de Paja Luffy.
Es imposible que sea él.
He escuchado que es un
gigante de ocho metros.
¡Este es genial!
Si de verdad fueras Sombrero de Paja Luffy,
tendría que matarte de inmediato.
Hace tres años llegué al Nuevo Mundo.
Todo el mundo se conmocionó por la belleza de un novato que valía más de 200 millones.
Todos los días estaba en las
primeras planas de los periódicos.
Las chicas se volvían locas
por mis carteles de recompensa.
Los robaban todos.
Todos enloquecían por mí.
"¡Oye, superestrella!".
"¿Eh, me hablas a mí?".
"¡Por supuesto!".
¡Pero un año después...!
¡La guerra contra Barbablanca lo cambió todo!
¡Sombrero de Paja Luffy se hizo famoso en todo el mundo por luchar mano a mano junto a Barbablanca!
Y nuevos novatos seguían apareciendo.
¡Son infames y se les conoce como la "Peor Generación" por la increíble cantidad de estragos que ocasionan!
¡Los reporteros ya no me prestan atención!
¡Por eso voy a matar a esos molestos presumidos!
¡A todos y cada uno de ellos!
E-Ellos no tienen la culpa.
Di lo que quieras.
¡Mataré a todos los novatos para que
el mundo vuelva a fijarse en mí!
El primer paso será conseguir la
fruta Mera Mera en este torneo...
Así está bien.
¡Y así dejarás de ignorarme
como lo haces ahora!
¿Ella va a competir?
Es muy bonita, pero no parece muy fuerte.
Ya veo.
Al final terminé vestido como este viejo.
¿Te interesa ese hombre?
¿Quién eres?
Soy Rebecca, una gladiadora.
GLADIADORA DEL COLISEO CORRIDA
REBECCA
Gracias por lo de antes.
Siempre he odiado a Spartan.
Esta es la estatua de un hombre legendario.
Kyros, el gladiador más fuerte en
toda la historia del Coliseo Corrida.
Peleó tres mil batallas sin ser derrotado.
Y sólo recibió un ataque en todo ese tiempo.
¿De verdad es tan fuerte?
Peleó aquí hace veinte años.
Y aun así, en este país
nadie sabe nada sobre él.
Ni los ancianos, ni los gladiadores
ni nadie más recuerda haberlo visto.
Es la estatua más misteriosa de Dressrosa.
¿De verdad existió el gladiador Kyros?
¿Lo habrá inventado alguien?
¿Cuánto tiempo lleva esta estatua aquí?
Lo único que sabemos de él es
lo que está grabado en esta placa.
Nadie sabe quién es, pero
tampoco quitan esta estatua.
Eso también es un misterio.
No lo entiendo del todo,
pero me gusta la estatua.
Se ve varonil.
También me gusta.
¡Oye, Rebecca-chan, gran guerrera!
Esperamos otra buena pelea de la mujer invicta.
Debes estar feliz por ver a Spartan derrotado después de que te haya estado molestando durante tanto tiempo.
No molestes a la pobre chica, vámonos.
¿Qué les pasa a esos tipos?
No le des importancia.
Esta...
...va a ser mi última batalla.
Conseguiré la fruta Mera Mera...
...y mataré a Doflamingo.
¡¿A Mingo?!
¿En qué bloque estás?
En el C.
Qué bueno, yo estoy en el Bloque D.
Espero que los dos superemos la primera ronda,
Lucy.
¡El ganador del Bloque A es
el hombre enmascarado,
Mr. Store!
¡Terminó muy rápido!
¡¿Se va a quitar la máscara?!
¡¿Se la va a quitar?!
¡Se la ha quitado!
¡No puedo creer lo que ven mis ojos!
¡Todos conocemos a este hombre enmascarado!
¡Qué interesante comienzo,
es un competidor inesperado!
El ganador de la batalla
campal del Bloque A es...
¡Ese tipo!
...el temible capitán de la primera división de los Piratas de Barbanegra, el Yonkou,
Jesus Burgess!
¡Es el campeón de esa vez!
ESCENA 1
"COLISEO CORRIDA"
¿Los Piratas de Barbanegra?
Pensé que Luffy ganaría fácilmente este torneo,
pero lo va a tener complicado.
Espero que no revele su identidad.
Bueno, tengo cosas que hacer.
¡E-Espera un momento!
Voy contigo.
Me estorbas.
¡Si no sabes dónde está la fábrica, no te necesito!
¡Sólo debo encontrar a un alto
mando de la Familia de Doflamingo...
...y haré que me diga dónde está!
¡E-Espera un momento, cálmate!
¡¿Qué pasa?!
Vayamos a otro lugar.
Cosas radicales como esas son un tabú aquí.
¿Quién eres?
EN OTRA PARTE DE LA SALA
Hajrudin, el Pirata Mercenario; Cavendish...
¡¿También Gambia, el Misionero?!
Vamos, sigamos.
No tenemos prisa.
Todos ellos son peces gordos.
Me sorprendió lo de Burgess.
Lo confirmaré con Issho-san ahora mismo.
Sí.
¡Oye, oye!
¡Joven, ¿estás hablando solo?!
¿O estabas hablando con alguien?
ESTRATEGA DE LOS PIRATAS DEL BARTOCLUB
RECOMPENSA: 67 MILLONES DE BELLIES
Qué sospechoso.
GAMBIA EL MISIONERO
¡¿Verdad que sí?!
¡¿Qué es esa libreta que tienes en tus manos?!
¡Estabas susurrando todos
esos nombres geniales!
¿No serás...
...por casualidad...
¿Ha ocurrido algo?
¡Responda por favor!
Todo está bajo control.
Te llamo en diez minutos.
¡El coliseo sigue emocionado
tras la batalla del Bloque A!
¡¿Qué clase de batalla se desarrollará en el Bloque B?!
Vámonos.
Hay muchos nombres conocidos en este lugar.
¿Qué hacemos?
Oh, su abrigo...
Ya han enviado tres buques de guerra.
Así que deberíamos ir a...
ALMIRANTE DEL CUARTEL
GENERAL DE LA MARINA
Eh... ¿cómo se llamaba?
Green Bit.
FUJITORA
(ISSHO)
Sí, deberíamos ir hacia allá.
Y, además,
pidan el mayor número posible de médicos.
No queremos gente herida.
También quiero saber cuántos
espectadores hay en el coliseo...
...y cuántos habitantes hay en este pueblo.
¿Y qué hay del número de enemigos?
¿De verdad es necesario?
Antes de pensar en el número de enemigos,
debemos pensar en el número de personas que debemos proteger, ¿no es así?
¡Sí, señor!
Aquí Maynard.
Disculpa por lo de antes.
Todo está bien por aquí.
BAÑOS
BASURERO
Ah, y sobre Gambia, el Misionero,
el subordinado de Bartolomeo.
PARTICIPANTE NÚMERO 0429
CAPMAN
Puedes tachar su nombre de la lista.
Me equivoqué.
¡M-Maldito marino!
VICEALMIRANTE DEL CUARTEL
GENERAL DE LA MARINA
MAYNARD, EL PERSEGUIDOR
Continuaré con la operación.
CAFÉ AL NORESTE
ESCENA 2 - EQUIPO QUE ENTREGARÁ A CAESAR
Green Bit, ¿eh?
No les recomiendo ir ahí.
¿Son investigadores, exploradores o qué?
Si no quieren arriesgar sus vidas,
mejor no vayan a ese lugar.
Pero ese puente se ve bastante resistente.
Sí, es de hierro macizo.
Pero, como pueden ver, nadie lo usa.
El problema es que alrededor de
Green Bit hay bancos de peces de lidia.
La gente solía ir y venir de allí
hasta que aparecieron esos peces.
Pero eso fue hace más de doscientos años.
Disculpe, señor, ¿qué es un pez de lidia?
Un pez agresivo con cuernos.
Si un barco se les acerca
demasiado, los peces lo volcarán.
Por eso se construyó el puente
de hierro, pero no sirvió de mucho.
¡¿No funcionó?!
¡¿Esos peces pueden destruir un puente de hierro?!
No sé en qué condiciones esté el puente.
Sólo lo saben quienes lo han cruzado,
pero no sé de nadie que haya regresado.
¡¿Qué?!
¡Oye, Torao, tienes que escoger
otro lugar para el intercambio!
¡Sí!
¡Piensa en la persona a la
que vas a entregar, idiota!
¡Idiota!
No lo cambiaré.
Hemos llegado demasiado lejos
como para empezar a quejarnos.
Lo que más me preocupa es
el estado actual de este país.
El rey acaba de renunciar al trono...
¿Cómo es que las cosas están tan calmadas?
Esto no estaba dentro de mis cálculos.
¿Seguro que estaremos bien?
¿Q-Qué pasa, Robin?
¿Qué les pasa?
El CP-0...
¿CP?
Es la mejor agencia de inteligencia del mundo.
Cipher Pol Aigis 0.
N-No me digas que...
¿Tienen algo que ver con el CP-9?
Están por encima de ellos.
Nada bueno sucede cuando ellos se involucran.
Tienes razón.
ESCENA 3 - ZORO Y EL HADA
¡Te atrapé!
Tomaré mi espada.
¡Maldición!
¡Qué problema!
¡Soy muy torpe!
¡El humano me verá!
Debo escapar antes de que el humano...
ESCENA 4 - KIN'EMON PERDIDO
¡¿Quiénes sois vosotros?!
Sólo soy un anciano caminando.
No mientas.
Bajo ese sombrero hay un moño.
Es obvio que eres un samurái.
Kin'emon, el Zorro de Fuego.
Te hemos visto en Punk Hazard.
Así que has regresado, samurái.
¿Verdad?
Si fuera tú, no me movería.
Si es que valoras la vida
de tu amigo, Kanjuro.
ESCENA 5 - SANJI ENAMORADO
Objetivo a la vista.
¡Violet-chwan!
Queridas Nami-san y Robin-chan...
¿Qué tiempo hace por allá?
Qué sorpresa.
¡Pero qué fuerte eres!
No, no, sólo era un francotirador
a dieciséis metros de distancia.
No ha sido nada.
Qué confiable eres.
Aquí hay cielos llenos de nubes de tormenta, que provienen del huracán del amor.
Así es,
estoy enamorado.
¡Estoy a tu lado!
ESCENA 6 - EQUIPO QUE PROTEGE AL SUNNY
¡No!
¡No debes beberlo todo!
¡Escucha!
Un catador de veneno debe
beber un poco para asegurarse...
...de que la comida que el shogun
va a comer no esté envenenada.
¡¿Entiendes?!
Sí.
¡Hazlo de nuevo!
¡Trae el té, Chopperemon!
Ahora mismo se lo llevo, mi señor.
SUJETO: CHOPPEREMON
SUJETO: ONAMI
Mi señor, ¿cómo se siente?
Me es muy placentero.
Estoy muy satisfecho.
¿En serio?
Me alegro de que así sea.
¡Yo también estoy muy satisfecho!
E-Eso dolió, Nami-san.
¿Acaso no es una fiesta
de dormir en las piernas?
¡No existen esas fiestas!
Estamos jugando al shogun.
¿Jugando al shogun?
Momo se deprime siempre que está solo, parece que le preocupa algo serio.
No nos lo dice.
Puede que sea un niño, pero parece
que tiene cicatrices en su corazón.
¿En serio?
Así que de eso se trataba...
¡Oye, señor huesos!
¿Sí?
¡Entretenme y hazlo bien!
No, yo sólo sigo las
órdenes de Luffy-san.
¡Hazlo!
¡No!
¡No, no!
Tal vez me enterraste, tal vez me enterraste,
pero siempre regresaré.
¡Sí!
¡Cuerpo lleno de vitalidad!
¡Vamos!
Gracias a todos.
¡No me gusta!
Pero si no debería haber nadie más en el barco.
Así es.
¿Qué fue ese sonido?
¡Qué miedo!
¡Onami!
¡Lo odio, maldita sea!
V-Viene de la habitación de los hombres.
¡Oh, qué mal!
¡De verdad hay alguien ahí!
¡¿De quién es esa voz?!
COLISEO CORRIDA
Participante Capman, del Bloque B...
¿Está ahí?
¿Participante Bartolomeo?
Oh, eres Bartolomeo, ¿verdad?
El Bloque B está a punto de empezar.
Por cierto, ¿sabes dónde está el participante Capman?
Ni idea.