Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
Je n’arrive pas à attendre le matin, il me tarde trop
Dans ce cas, autant tirer le soleil hors du ciel
à la force de nos bras
Allez, allons-y !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
En rassemblant les fragments de nos rêves,
Si ton cœur est touché... alors c’est ça, le vrai trésor.
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
Que les ténèbres t'emportent,
Chapeau de paille !
Je ne perdrai pas.
Je vais mettre la main sur le One Piece
et le Roi des Pirates,
ce sera moi !
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
Maynard, Le Traqueur
C'est qui, ce minus ?
Il a mis K.O. Spartan !
Impossible !
J'y crois pas !
C'est une des stars du Colosseum !
Il est peut-être tombé tout seul ?
Il est incrusté dans le sol !
Bon, où faut que j'aille, moi ?
C'est toi qui mets le souk ?
Sors d'ici, tu es éliminé.
Les vauriens qui cherchent la bagarre
avant le tournoi...
Hé ! Ho !
Famille Chinjao
(Un Gang du Royaume des Fleurs)
On se calme, abruti.
Don Chinjao
Sai
C'est le gros dadais qui a commencé.
C'est lui qu'il faut virer.
Boo
Enfin bon, il est HS.
Sai et Boo, du pays des Fleurs !
Don Chinjao est là aussi !
De vraies légendes vivantes !
Merci pour le coup de main !
Allons, ne me remercie pas.
Franchement,
t'as pas besoin de me remercier.
Sérieusement, c'est bon.
C'est pas la peine de me remercier.
Me remercie pas, bâtard !
C'est bon, frangin.
T'en as assez fait.
Ne me répète jamais ce mot,
espèce d'abruti !
Désolé, il est très démonstratif.
Y a de tout, ici.
Déjà à magouiller avec les as
de chaque Bloc, Dagama ?
Vous voyez ce que je vois ?
Ouais, toutes les grosses pointures
du monde entier sont ici.
Les Frères Funk
Assassins d'un pays voisin
Chaque nation a envoyé son champion
pour récupérer le Pyro-Fruit.
Kelly Funk (Frère aîné)
Tu complotes et tu soudoies,
par-dessus le marché ?
Ça me rend malade.
Bobby Funk (Frère cadet)
Dans l'arène, c'est chacun pour soi.
Tu auras beau nouer des alliances,
il n'y aura qu'un vainqueur par Bloc.
Dagama
Un Tacticien du Royaume de Prodence
Faites pas les innocents.
Vous aussi,
c'est votre pays qui vous envoie.
Le pays qui remportera le Pyro-Fruit
aura une arme surpuissante.
Elizabello II - "Le Roi Bagarreur"
Roi du Royaume de Prodence
Ce sera un avantage
à la fois tactique et diplomatique.
Regardez un peu autour de vous.
Observez l'assemblée !
Là, par exemple !
Suleiman le guillotineur,
le criminel de la bataille de Dias.
Les ex-chasseurs de primes
qui ont fait sauter un bâtiment
du Gouvernement, Abdullah et Jeet.
Le faux aventurier
Orlumbus le tyran.
Le protégé de la Don Quichotte Family,
un pirate qui dépasse les 100 Millions,
Bellamy la Hyène !
Sans oublier Cavendish,
le prince des pirates,
et le Nouveau Venu frapadingue
de l'an dernier, Bartolomeo.
Alors ?
Vous croyez peut-être
qu'ils ne magouillent pas, eux ?
Bien sûr que si,
tout le monde le fait !
Ce serait de la folie de ne pas avoir de plan !
La première étape,
c'est du battle royale.
Seul le vainqueur sera qualifié.
Ouais !
Le combat dans le Bloc A
va commencer.
On enchaînera avec les Blocs B, C et D.
Sur plus de 550 participants,
il n'y en aura que quatre
qui franchiront la première manche.
Ça ne va pas être de la tarte.
Vous pigez ?
D'ailleurs, vous les frangins,
vous avez graissé des pattes
pour être dans le même Bloc,
pas vrai ?
C'est un pur hasard.
Oui, un hasard.
Je suis dans quel Bloc, moi ?
On a dû te le dire, à la réception.
556, tu es dans le Bloc C.
On a tous nos raisons,
mais la face du monde risque de changer,
en fonction
de qui remportera le Pyro-Fruit.
Alors trêve de bavardages,
et au boulot, les gars !
Des armures !
Des casques !
Génial ! Je peux prendre n'importe quoi ?
Armurerie du Colisée
Seules les armes à feu sont interdites.
La vache, un combattant torse poil !
Trop cool, la statue !
J'en veux une aussi !
Je vais enfiler une armure.
Et un casque encore plus cool
que la statue !
La classe !
Faudrait qu'Usopp et les autres
me voient !
Ça va pas ?
Le... Le prince...
Un prince ?
Tout le personnel féminin
tombe dans les pommes.
Pourquoi ?
C'est trop, je ne peux pas...
Regardez, c'est Cavendish !
Le prince des pirates ?
Il est vivant ?
N'empêche, il est beau.
C'est ici, la salle d'armes ?
Dis donc, mon brave.
Ça ne va pas aller.
Il y a une limitation de poids,
pour l'équipement.
Lucy
Gladiateur
Bah...
Tout l'équipement du monde
n'y changera rien.
Le Pyro-Fruit sera pour moi.
"Cavendish au Cheval Blanc"
Capitaine des Magnifiques Pirates
Prime : 280 Millions de Berrys
Exactement.
Un pouvoir digne de moi.
Esthétiquement des plus plaisants.
– Poids réglementaire dépassé.
– Hein ?
Je te l'ai dit tout à l'heure !
Ramène-toi ici !
Dommage, j'ai l'air trop cool.
C'est pour ça que tout le monde
est torse poil ?
Les gladiateurs ne valent
que par le spectacle qu'ils offrent.
Voir couler le sang
des perdants les excite.
C'est dans l'arène que les gens
montrent leur vraie nature.
Qui voudrait voir s'éterniser
un combat en armure ?
Ce tournoi n'est pour eux
qu'un spectacle.
Si j'enlevais la cape ?
Mais j'ai l'air trop classe avec elle.
Dis-moi.
J'ai vu la façon
dont tu as maîtrisé l'autre costaud.
Qui es-tu ?
Moi, c'est Luffy.
Quoi ?
Lu...
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Tu t'appelles "Lucy", non ?
Ah ouais, c'est Lucy.
Évite de nous embrouiller !
Lucy, donc.
J'ai cru que Luffy
au chapeau de paille était là.
Impossible !
Il paraît que le vrai
est un géant de huit mètres !
Ça me plaît, ça !
Si tu avais vraiment été...
Luffy au chapeau de paille,
je t'aurais...
tué sur-le-champ.
Je suis arrivé
dans le Nouveau Monde il y a trois ans.
Le monde ne parlait alors
que du jeune et beau Nouveau Venu
valant plus de 200 Millions de Berrys.
J'apparaissais tous les jours
dans la presse.
Les femmes s'arrachaient
mes avis de recherche.
Elles ont même fini par voler tous ceux
placardés sur les murs des villes.
Le monde entier était fou de moi.
"– Ô grande star !
– Qui ça, moi ?
"Évidemment !"
Mais
un an plus tard...
La Guerre au Sommet
m'a privé de tout ça !
Luffy au chapeau de paille
et Barbe Blanche
ont monopolisé l'attention
de tout le Nouveau Monde !
Ce n'est pas tout !
De Nouveaux Venus surnommés
"la pire génération"
ont débarqué en force
et ont mis la pagaille !
Les journalistes ont cessé
de s'intéresser à moi !
Alors, je les tuerai !
Tous ces bouffons
qui me font de l'ombre !
C'est pas franchement leur faute.
Cause toujours.
Pour redevenir le centre du monde,
je truciderai
autant de Nouveaux Venus qu'il faudra !
Et je gagnerai le Pyro-Fruit
à l'issue de ce tournoi.
Cette fois, c'est bon.
Et quand j'aurai gagné,
tu changeras d'attitude !
Tu participes au tournoi ?
T'as pas l'air forte, mais t'es jolie.
Tiens, c'est marrant ça.
J'ai fini par avoir
la même dégaine que ce type.
Ce personnage t'intéresse ?
Hein ? T'es qui, toi ?
Rebecca.
Je suis une gladiatrice.
Rebecca
Une Gladiatrice du Corrida Colosseum
Merci pour tout à l'heure.
Je n'aimais vraiment pas Spartan.
Cette statue représente une légende.
C'est le gladiateur le plus fort
de l'histoire du Colosseum.
Son nom est Kyros.
Il a gagné les 3 000 combats
qu'il a disputés.
Et il ne s'est fait entailler
qu'une seule fois.
Il était si fort que ça ?
Il a combattu ici
il y a une vingtaine d'années.
Mais personne dans ce pays
ne sait rien de lui.
Aucun des anciens du pays
ou des gladiateurs
ne l'a rencontré une seule fois.
C'est la statue la plus étrange
de Dressrosa.
Kyros le gladiateur
a-t-il vraiment existé,
ou est-il un mythe ?
Quand et comment
cette statue est-elle arrivée ici ?
Tout ce qu'on sait de lui
est gravé sur cette plaque.
Personne ne sait rien de lui
mais personne
ne veut retirer cette statue.
Ça aussi, c'est étrange.
J'ai pas tout compris,
mais moi, j'aime bien cette statue.
Ça, c'est du mec !
Je l'aime aussi.
Hé, la grande guerrière Rebecca !
T'es invaincue,
mais on t'attend au tournant !
Ça a dû te faire plaisir !
Après t'avoir humiliée des années,
Spartan s'est fait salement corriger.
Idiot, arrête un peu !
Allez, on y va !
– C'est quoi, leur problème ?
– Ignore-les.
Aujourd'hui...
je me bats pour la dernière fois.
Je mettrai la main sur le Pyro-Fruit...
et je tuerai Doflamingo !
Mingo ?
– Dans quel Bloc es-tu ?
– Le C.
Tant mieux, je suis dans le D.
J'espère qu'on passera
tous les deux le premier tour.
Lucy.
Le vainqueur du Bloc A
est l'homme masqué !
Mr Store !
Tout s'est passé si rapidement !
Va-t-il enlever son masque ?
Va-t-il le faire ?
Il l'a fait !
C'est stupéfiant !
Nous connaissons tous
cet homme masqué !
Quel début chaotique !
Et quel combattant inattendu !
La vainqueur
de la mêlée du Bloc A est...
Quoi ? Lui ?
Le capitaine du premier navire
du terrible équipage
de l'Empereur Barbe Noire,
Jesus Burgess !
C'est lui !
C'est le champion
que j'ai croisé ce jour-là.
Scène 1 – "Corrida Colosseum"
L'équipage de Barbe Noire ?
Je pensais que Luffy
gagnerait sans trop se fatiguer,
mais ça risque d'être plus compliqué.
J'espère que personne
ne le démasquera.
C'est pas tout ça,
mais j'ai du travail.
Non, un instant !
Je viens avec toi !
Hé, tu me gênes.
Si tu sais pas où est la fabrique,
tu m'intéresses pas !
Je vais bastonner quelques pontes
de la Doflamingo Family
– et leur faire cracher le morceau !
– Tais-toi !
Quoi ?
Partons d'ici.
Ce genre de propos extrémistes
est très mal vu ici !
Mais t'es qui, à la fin ?
Au même endroit
Dans les tribunes
Le pirate mercenaire Hajrudin ?
Cavendish ?
Et aussi Gambia le Missionnaire ?
Dépêchons-nous.
Allons, on n'a pas besoin
de se précipiter comme ça.
Ouais, on a une belle brochette
de sales types.
La présence de Burgess
m'a surpris aussi.
Je vais parler à Issho tout de suite.
– Entendu.
– Hé !
Yo, mec !
Tu parles tout seul ?
Ou alors, tu causais à quelqu'un ?
Membre de l'équipage de Bartolomeo
Prime : 67 Millions de Berrys
C'est louche, tout ça.
Gambia, "Le Missionnaire"
J'ai vu juste, hein ? J'ai vu juste ?
T'écris quoi, là ?
Tu murmurais en douce
les noms de quelques pointures !
Ne me dis pas...
Tout va bien ?
Répondez-moi.
Tout va bien.
Je te rappelle dans dix minutes.
La foule est toujours en délire
après la mêlée du Bloc A !
Et maintenant,
comment la mêlée du Bloc B
va-t-elle se dérouler ?
Allons-y, veux-tu ?
Nombre de ces noms
nous étaient très familiers.
Comment allons-nous procéder ?
Ah, votre manteau.
JUSTICE
Nous aurons besoin
de trois cuirassés, je dirais.
Mais tout d'abord, je dois aller...
Amiral du QG de la Marine
Comment cela s'appelait-il ?
Green Bit.
Fujitora
(Issho)
Voilà. Rendons-nous là-bas.
Et une dernière chose...
Prévoyez un grand nombre de médecins.
Il y aura des blessés.
Je veux aussi connaître
le nombre de spectateurs
dans le Colosseum
et le nombre d'habitants
dans la ville.
Bien...
Et le nombre de nos ennemis ?
Est-ce nécessaire ?
Ne devons-nous pas compter,
avant même nos ennemis,
le nombre de gens
que nous devrons protéger ?
Oui, monsieur !
Ici, Maynard.
Excuse-moi d'avoir raccroché.
Tout va bien de mon côté.
Toilettes / Dépotoir
Ah, tout à l'heure, j'ai parlé
d'un Gambia le Missionnaire.
N° 0429  –  Capman
Un subordonné de Bartolomeo.
Tu peux rayer son nom.
J'ai dû confondre.
Putain de soldat...
Maynard, "Le Traqueur"
Vice-amiral du QG de la Marine
Je poursuis l'exécution du plan.
Dans un café au nord-est
Scène 2
Équipe de livraison de Caesar
Green Bit ?
Je vous déconseille d'y aller.
Vous êtes des chercheurs
ou des explorateurs ?
À moins que vous y cherchiez
quelque chose de vital,
n'y allez pas.
Cela dit, ce pont m'a l'air très solide.
Oui, c'est un pont en acier.
Mais regardez bien.
Comme en atteste l'entrée,
personne ne le traverse plus.
Un banc de Rascailles
rôde dans les environs de Green Bit.
Avant leur arrivée,
les gens circulaient librement,
mais c'était il y a déjà 200 ans.
Patron,
qu'est-ce qu'une Rascaille ?
Un poisson féroce avec des cornes.
Si vous les approchez en navire,
ils vous feront chavirer.
D'où cette armature d'acier,
mais elle ne sert à rien.
À rien ? Un instant !
Ces poissons peuvent détruire
un pont en acier ?
Allez savoir.
Je ne connais pas l'état du pont.
Y a que ceux qui l'ont traversé
qui le savent,
et je ne connais personne
qui en soit revenu.
Hé, Traffy...
Change tout de suite
le lieu de rendez-vous.
Il a raison !
Mets-toi un peu à ma place !
Sombre idiot !
Je ne change rien.
Il est trop tard.
Arrêtez de chouiner.
Il y a plus grave.
C'est la situation du pays
qui m'inquiète.
Leur roi vient d'abdiquer
sans prévenir.
Comment ça se fait
que tout soit si calme ?
Rien de ce qui se passe
n'était prévu.
On va s'en sortir ?
– Qu'est-ce que tu fais, Robin ?
– Chut.
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Le CP-0.
"CP" ?
L'agence de renseignement
la plus puissante du monde.
Cipher Pol Aigis 0.
Est-ce qu'ils auraient par hasard
un lien avec le CP-9 ?
C'est la branche la plus puissante
de l'organisation.
Quand on les mobilise,
rien de bon ne peut arriver.
C'est certain.
Scène 3
La fée & Zoro
Je te tiens !
Tu vas me rendre mon sabre !
Oh non !
Je suis mal !
Je suis une empotée !
L'humain va me voir !
Je dois vite m'enfuir
ou il va me voir...
Scène 4
Kin'emon errant
Qui êtes-vous, manants ?
Je ne suis qu'un vieil homme
passant par ici !
Menteur.
Je vois ton chignon sous ton chapeau.
Tu es le samouraï Kin'emon,
le Renard à la flamme, pas vrai ?
On t'a vu sur la vidéo de Punk Hazard.
On se doutait qu'en bon samouraï,
tu reviendrais ici.
J'ai raison, hein ?
Hé, tiens-toi tranquille !
Enfin, si tu tiens à la vie
de ce Kanjuro.
Scène 5
Sanji est amoureux
J'ai la cible en ligne de mire.
Violette adorée !
Nami chérie, Robin d'amour...
Quel temps fait-il chez vous ?
Je n'en reviens pas.
Vous êtes si fort !
Ce n'est rien !
N'importe qui peut repérer
un sniper à 16 m de hauteur.
C'était rien.
Quel homme !
Personnellement, je suis emporté
par un ouragan nommé Amour.
Je peux le dire.
Je suis amoureux.
Tu peux compter sur moi !
Scène 6
Équipe chargée de la sécurité du Sunny
Non ! Il ne faut pas
tout boire d'un trait !
Écoute ! Le rôle d'un goûteur
est de s'assurer que son seigneur
n'ingérera nul poison
en ne goûtant qu'une petite partie
de sa nourriture !
– Est-ce compris ?
– Oui !
Recommence !
Apporte-moi du thé,
brave Choppaemon.
Comme il vous plaira !
Vassal : Choppaemon
Je vous l'apporte immédiatement !
Domestique : Onami
Sire, cela vous convient-il ?
Je saurai m'en contenter.
Je suis pleinement satisfait.
Oui ? Vous m'en voyez ravie.
Moi aussi, je suis satisfait.
Tu m'as fait un peu mal, Nami.
Il ne s'agissait pas
d'une fête sur tes genoux ?
Tu la sors d'où, ta fête ?
On est en train de jouer
au seigneur et à sa cour.
Au seigneur et à sa cour ?
Chaque fois
qu'on laisse Momo tout seul,
il se met à être pensif
et à déprimer.
Il ne veut pas en parler,
mais je pense qu'il a subi
un traumatisme malgré son jeune âge.
Je vois. Je comprends mieux.
– Hé, Osselet !
– Oui ?
Mets de l'ambiance et distraie-nous !
Pas envie.
Je ne prends d'ordre que de Luffy.
Fais-le !
Ça me plaît pas
Oh non, ça me plaît pas
On a beau l'enterrer, le ré-enterrer
Il reviendra
Yeah !
Vitality Corpse
Come on !
Thank you, everybody.
Quoi ?
Ça me plaît pas.
Hein ?
Je croyais qu'il ne restait
que nous quatre sur le bateau.
Je confirme.
Qui fait ce bruit ? C'est flippant !
J'ai peur !
Onami !
Ça me plaît pas !
Mais alors pas du tout !
Ça vient du dortoir des hommes.
Ça me plaît pas !
Il y a vraiment quelqu'un !
Qui parle ?
Corrida Colosseum
Avis aux compétiteurs du Bloc B !
Capman est-il là ?
Et Bartolomeo ?
Tu es Bartolomeo, n'est-ce pas ?
La mêlée du Bloc B va commencer.
Au fait...
Tu n'aurais pas vu un certain Capman ?
Ça ne me dit rien.