الكولوسيوم مليء بالوجوه الجديدة
!والمتعقب مينارد
!من يكون ذلك القصير؟
!لقد أطاحَ بسبارتن
!مُحال
!إنَّه أحد نجوم هذا الكولوسيوم
.رُبما تعثر وسقط
!أنى للتعثر أن يفعل ذلك؟
والآن أين يجب أن أتواجد؟
هل أنت من افتعلت هذه الجلبة توًّا؟
!عليكَ مُغادرة المكان حالًا! أنتَ غير مؤهل
!ماذا؟
...لسنا بحاجةٍ لمُثيري شغب يتسببون بالفوضى قبل النزال
مجموعة من دولة كانو، عائلة تشينجاو
.توقف أيُّها الأحمق
دون تشينجاو
ساي
!ذلك الضخم هو من بدأ تلك الفوضى، لذلك عليكَ أن تقوم بإقصائه
بو
.لقد أُغمي عليه بكُل الأحوال
!إنهما ساي وبو من بلاد كانو
!حتى دون تشينجاو متواجدٌ أيضًا
!إنّه أسطورة
.لقد أنقذتني، أشكرك
.لا تكترث لذلك
...يا إلهي، لا داعي لأن تكترث لذلك
.لا حاجة لأن تشكرني
.إنني أمقت سماع عبارات العرفان
!اسحب شُكرك أيّها الوغد
!لا يجدرُ بكَ رفض شكره هكذا يا أخي
!إياك أن تنطق تلك الكلمات أمامي أيّها الأحمق
.المعذرة، من السهل إثارة غضبه
.توجد أصناف عديدة من البشر
!توقف عن التحالف مع الأقوياء الآخرين من نفس مجموعتك أيّها اللعين داغاما
.انظروا إليهما
!أجل، اجتمع محاربين ذوي صيتٍ من كُل مكانٍ في العالم
الأخوان فانك، قاتلان من دولة مملكة موغارو
.إنها أشبه بحربٍ بين عدة دول للحيازة على فاكهة شيطان
أتحاول التحالف بطرقٍ غير شرعية؟
(كيلي فانك (الأخ الأكبر
!أنتَ تُثير اشمئزازي
.إنها معركة فردية
(بوبي فانك (الأخ الأصغر
،حتى وإن استخدمتَ حيلًا كتلك
.فشخصٌ وحيد سينتصر من كُل مجموعة وسيتمكن من الانتقال إلى الجولة التالية
!يكفي هُراءً
داغاما، صانع خُطط لدولة برودينس
.إنني على علمٍ بأنكما هُنا بأمرٍ من دولتكما أيضًا
،الدولة التي تحوز فاكهة اللهب التي تُعد أقوى من أيِّ سلاحٍ آخر
ملك دولة برودينس، إيليزابيلو الثاني - ملك القتال
.ستكون لها الفائدة في الحرب وستتعزز علاقاتها الدبلوماسية
انظرا حوليكما، أتريان هذه الوجوه؟
،تورط في معركة دياس البحرية A ذلك الرجل، إنّه مجرم حرب من التصنيف
.قاطع الأعناق سليمان
،صائدا مطلوبين سابقان
.وقد تسببا بتفجير مؤسسة حكومية، عبد اللَّه وجيت
.إنَّه المُغامر الزائف، الجزّار أورلومبوس
،هذا الرجل مدعومٌ من عائلة دونكيهوتي
القرصان العنيف الملقب بالضبع بيلامي
.تبلغ مُكافأته أكثر من 100 مليون بيري
،وأيضًا القرصان النبيل كافنديش
.بالإضافة إلى المُستجد المجنون المدعو بارتولوميو الذي شاع صيته قبل عام
ما رأيك؟ أتظن أن ذوي الصيت السيئ لا يمكرون لشيء؟
!من الجنون ألا تكون لديهم خُطة
الأمر يشملكما أيضًا، ألستُ مُحقًا؟
!الجولة الأولى ستكون معركة ملكية
.فقط من سينجو سيكون لديه فرصة
!أجل
!سيبدأ بعد قليل A نزال المجموعة
،بالتتالي D, C, B ومن ثُم ستتلوها المجموعات
.يوجد أكثر من 550 متنافس هُنا
!أربعة فحسب سينتصرون في الجولة الأولى
.أمر النجاة لن يكون بسيطًا
أليس كذلك يا هذا؟
أمر كونكما في ذات المجموعة يُرجح أنكما
استخدمتما طُرقًا غير مشروعة، ألستُ مُحقًا؟
.كانت محض مُصادفة
.إنَّها محض مصادفة
في أيِّ مجموعة يندرج اسمي؟
.واثقةٌ أنه قد أُعلمت سلفًا
.C رقمك هو 556 لذا أنتَ في المجموعة
،لقد أتى الجميع بأهدافٍ مُختلفة
ولكن قد تعم الفوضى في العالم
.اعتمادًا على من ستقع بيده فاكهة اللهب
!لنتوقف عن الكلام ولنقدم أفضل ما لدينا يا سادة
!دروع! خوذ
!هذا مُذهل! أيُمكنني استخدام أي شيء هُنا؟
مستودع الأسلحة
.يُمكنكَ استخدام كُل شيء عدا الأسلحة النارية
.تمثال نصف عارٍ لمُحارب مُسن
!مُذهل
!أريده
!سأرتدي هذا الدرع
!وخوذة مُدهشة أكثر من التي كان يرتديها ذلك المُسن
!مُذهلٌ للغاية
!أودُّ أن يراني أوسوب والبقية
!ما الخطب؟
...الـ-النبيل في غاية
!النبيل؟
.كُل النساء قد غبن عن الوعي
!ماذا؟
!كلا، هذا كثيرٌ علي
!انظروا، إنّه كافنديش
!القرصان النبيل؟! أهو على قيد الحياة؟
!لا أصدقُ مدى جماله
هذه حُجرة الاستعداد، صحيح؟
.أوه، أنتَ هُناك
.لا فائدة من هذا
.هُنالك وزنٌ مُحدد للملابس
لوسي، مُحارب
.حسنٌ، لا فرصة أمامك مهما فعلت
.سأظفر بفاكهة اللهب
الحصان الأبيض كافنديش، قبطان قراصنة الجمال
المُكافأة: 280 مليون بيري
.هذا صحيح، تلك القوى الجميلة تعود لي وحدي
.وزنك تجاوز الحد المسموح
!ماذا؟
!لقد أخبرتُكَ قبل قليل
!فلتأتِ إلى هُنا
!يا إلهي، أبدو مُذهلًا هكذا
.هذا يُفسر سبب أنّ الجميع شبه عارٍ هُنا
.المُحاربون هم جزءٌ من عرض بنظر الجمهور
.يتحمسُ الناس إزاء رؤيتهم لدماء الخاسر
.هذا الكولوسيوم يكشف طبيعة البشر الحقيقية
من قد يرغب برؤية نزالات طويلة بين متنافسين مُدرعين؟
.هذا النزال بمثابة عرض لهم
أيجدرُ بي نزع هذه العباءة أيضًا؟
.ولكنها تبدو في غاية الروعة
.أنت
.شاهدتُكَ وأنتَ تُطيح بذلك الضخم قبل قليل
من تكون؟
.أنا لوفي
...لو
!الرجل الذي سيغدو ملكَ القراصنة
!أتقصد لوسي؟
.أوه، أقصد لوسي
!لا تُربكنا
لوسي إذًا؟
.ظننتُ أنَّ قبعة القش لوفي هُنا
!هُنالك اختلاف شاسع
!سمعتُ أنَّ الحقيقي تبلغ قامته نحو 8 أمتار
!هذا رائع
...إن كُنتَ حقًا
...قبعة القش لوفي، لكنتُ
.قتلتُكَ في هذا المكان وهذه اللحظة
.لقد دخلتُ العالم الجديد قبل ثلاثة أعوام
كل من في العالم كانوا يتكلمون عن
.هذا المُستجد الجميل الذي تبلغُ مُكافأته أكثر من 200 مليون بيري
.كنتُ أظهر على الجرائد يوميًا
.وجن جنون الفتيات على مُلصقاتي
.كانوا يسرقنَ ملصقاتي من البلدة
.جن جنون العالم بي
.«أيّها النجم اللامع»
.«من؟ أنا؟»
!«بالطبع»
...ولكن بعد عام
!اضمحل كُل ذلك بسبب حرب اللحية البيضاء
!قبعة القش لوفي واللحية البيضاء أصبحا محط أنظار العالم أجمع
،وفوق كل ذلك
،واصل الناشئون بالظهور واحدًا تلو الآخر
!حتى أصبحوا معروفين بالجيل الأسوأ، وانتشر صيتهم كالنار في الهشيم
!ولم يعد الصحفيون يُعيرون لي أيَّ انتباه
!لهذا السبب سأقتل أولئك المُستجدين المُزعجين جميعًا
.ما تقوله محض استياء باطل
!فلتقل ما تشاء
،كي أنال قلوب العالم مُجددًا
!سأقتل أكبر عدد من المُستجدين
.لفعل ذلك، سأحصل على فاكهة اللهب هذا اليوم
.وزنك جيّدٌ الآن
!سأجعلك تتوقف عن فعل ذلك أيضًا
متنافسة؟
!تبدو ضعيفة ولكنها تبدو ظريفة
.لقد فهمت
.انتهى المطافُ بي بأن أبدو كهذا المُسن
أأنتَ مُهتمٌ بهذا الرجل؟
من تكونين؟
ريبيكا، مُحاربة
ريبيكا، مُحاربة في كولوسيوم كوريدا
.أشكرك لما فعلته قبل قليل
.لقد كنتُ أمقت سبارتن
.كان هذا الرجل أسطورة
.كانَ أقوى مُحارب في تاريخ كولوسيوم كوريدا، اسمه كيروس
.حقق ثلاثة آلاف انتصار ولم يُصب إلا بجرحٍ وحيد
!مُذهل، أكانَ بتلك القوة؟
.يُقال بأنَّهُ بقي في هذا المكان حتى قبل 20 عام
.ولكن لا يوجد أحد في هذه البلاد يعلمُ بشأنه
.لم يلتق به أحدٌ من كبار أو مُحاربي البلاد إطلاقًا
.إنَّه أغرب تمثالٍ في دريسروزا
هل المُحارب كيروس له وجودٌ حقًا أم أنَّها خُرافة ابتدعها أحدهم؟
.كُل ما نعرفه عنه هو ما نُقش على هذه الصفيحة
،رغم أنَّ لا أحد يعلم من يكون
.إلا أنُّه لا يوجد من يُريد إزالته
.وذلك غريبٌ أيضًا
،لم أفهم القصة
.ولكنني أُحب هذا التمثال، إنه يُجسد الرجولة
.إنني أُحبه أيضًا
!أيتها المُحاربة العظيمة ريبيكا-تشان
!إننا نُعلق آمالًا هائلة عليكِ أيتها المرأة التي لا تُقهر
واثقٌ أنك كنتِ سعيدة قبل قليل لرؤية سبارتن
الذي أرعبك لفترةٍ طويلة وهو يُسحق
!توقف عن هذا أيها الأحمق! هيا بنا
ما خطبهم؟
.تجاهلهم
...أنا
.سأُقاتل حتى آخر رمقٍ هذا اليوم
،سأظفر بفاكهة اللهب
!وسأنتقم من دوفلامينغو
!ماذا؟! مينغو؟
في أي مجموعة أنت؟
.C
.D جيّد، إنني في المجموعة
،أتمنى أن ننجو كلانا في الجولة الأولى
.يا لوسي
!هو الرجل المُقنع A الفائز في المجموعة
!إنَّه مستر ستور
!انتهى النزال بسرعة
!ماذا؟! أسينزع قناعه حقًا؟
!لقد نزعه
!ماذا؟
!أيعقل هذا؟! جميعنا نعرف هذا الرجل المُقنع
!يا لها من بداية مُقلقة ومُتنافس غير متوقع
...هو A الفائز في المعركة الملكية للمجموعة
...إنَّه
،قائد الأسطول الأول لطاقم اليونكو اللحية السوداء
!جيسوس بارجيس
...إنَّه
!البطل الذي التقيت به آنذاك
الموقع الأول، كولوسيوم كوريدا
قراصنة اللحية السوداء؟
،ظننتُ أنَّ لوفي سينتصرُ بسهولة
.ولكن على ما يبدو أنّ طريق الانتصار سيكون وعرًا
.آملُ ألا يكتشف أحدٌ هويته
.والآن عليَّ إنجاز عملي
!مهلًا انتظر
!سآتي معك
!ماذا؟ أنتَ تعيقني
!لا حاجة لي في شخص لا يعلم موقع المصنع
...سأبرح أحد أفراد عائلة دوفلامينغو ضربًا وسأجبره على إخباري بالموقع
!مهلًا، مهلًا، الزم الصمت
!ما الأمر؟
!لنذهب إلى مكانٍ آخر
!هذا الكلام المُتطرف يُعتبر مُحرمًا هُنا
من تكون بحق؟
مدرج التجمهر
!القرصان المرتزق هايرودين؟ وكافنديش؟
!وحتى المبشّر غامبيا؟
!لنذهب بسرعة
.لا حاجة للعجلة هكذا
.أجل، كثيرٌ من سيئي السمعة
.تفاجأتُ بأمر بارجيس أيضًا
.سأتحدث مع إيشو-سان حالًا
.حسنًا
!أتتحدث مع نفسك؟
أم كنتَ تحدث أحدهم في الخارج؟
قائد ركن نادي بارتو، المكافأة: 67 مليون بيري
.إنك مُريب
المبشّر غامبيا
هل أنا مُحق؟ هل أنا مُحق؟
ما هذه المُفكرة؟
!كنتَ تتحدث بأسماء أولئك الرائعين بسريّة
...أيعقل أنك
.أكل شيء على ما يرام يا سيدي؟ أجب من فضلك
.كُل شيء على ما يرام
.سأعاود الاتصال بك بعد عشر دقائق
!A ما زالَ الحماس يعم أرجاء المدرج إثر نزال المجموعة
!يا ترى؟ B كيفَ ستكون معركة المجموعة
هل نذهب؟
هُنالك عديدٌ من الأسماء المألوفة، أليس كذلك؟
ماذا ستفعل الآن إذًا؟
.أوه، معطفك
.سنحتاج إلى ثلاثة سُفن حربية
...ولكن أولًا لنتجه صوب
أميرال في مقر البحرية الرئيسي
ما كان اسمها؟
.إنّها غرين بيت
(فوجيتورا (واسمه إيشو
.أجل، لنذهب إلى هُناك
...وأيضًا، ما كان ذلك
.سنكون بحاجة إلى أكبر عدد مُمكن من المُسعفين
.فقد يُصاب البعض
،أودُّ منك معرفة عدد الجماهير
.وسكان هذه البلدة
حسنًا... بدلًا من معرفة عدد الأعداء؟
أذلك ضروري؟
،قبل أن نحسب عدد الأعداء
يجدر بنا حساب عدد الذين يجدر بنا حمايتهم أولًا، صحيح؟
عدالة
!حاضر
.هُنا مينارد
.أعتذر عن قطع الاتصال قبل قليل
.لا وجود لأي مشكلة هُنا
حمام ومكب نفايات
،ذكرتُ اسم المبشّر غامبيا؛ تابع بارتولوميو قبل قليل
كابمان، المقاتل رقم 0429
.يُمكنكَ إزالته
.أخطأتُ في ذكره
...جُندي البحريّة الوغد
المُتعقب مينارد، نائب أميرال في مقر البحرية الرئيسي
.سأواصل الخطة هُنا أيضًا
أحد المقاهي في المنطقة الشمالية الشرقية
الموقع الثاني، فرقة تسليم سيزار
غرين بيت؟
.لا أنصحكم بالذهاب إلى هُناك
أأنتم باحثون أم مستكشفون؟
يجدرُ بكم تفادي الذهاب إلى هُنالك
.إلا إن كنتم مُستعدين بأن تتخلوا عن حياتكم
.يبدو ذلك الجسر متماسكًا للغاية
.أجل، إنّه جسرٌ حديدي
.ولكن لم يعد أحد يعبر المدخل كما ترون
.هُنالك عديدٌ من الأسماك المُقاتلة تعيش بالقرب من الغرين بيت
،اعتاد الناس الذهاب إلى هُنالك قبل مجيئهم
.ولكنّ ذلك كان قبل قرنين من الزمان
ما هي تلك الأسماك المُقاتلة أيّها السيّد؟
.إنَّها أسماكٌ متوحشة ذات قرنين
.إن اقتربت بسفينةٍ ما فسيقلبونها
.لهذا السبب عُزز الجسر بالحديد، ولكن هذا لم يُفيد
!لم يُفيد؟
!أتستطيع تلك الأسماك إسقاط جسرٍ حديدي؟
وضع الجسر الحاليّ لا يعلم به إلا من عبره، ولكنني لا أذكرُ أحدًا قد عاد
!ماذا؟
!يا تراو
!عليك أن تُغيّر موقع التسليم حالًا
!إنّه مُحق
!فكر في من ستسلمه أيّها الأحمق
!أحمق
.لن يتغير الموقع. لا تُثيرا الجلبة بعد أن وصلنا إلى هُنا
،الأهم من ذلك
.ينتابني القلق حيال وضع هذه البلاد
،تنحى ملكهم عن عرشه فجأة
فأنّى للهدوء أن يسود الأرجاء؟
.هذا خارجٌ عن التوقعات كُليًا
!أأنت على ما يرام؟
ماذا تفعلين يا روبيـ؟
ما الخطب؟
.سي بي 0
ماذا؟ سي بي؟
.سايفر بول إيجيس 0؛ أقوى مُنظمة استخبارات في العالم
أيعقل أن صلةً تربطهم بـ«سي بي 9»؟
.إنّهم أقوى منظمة من بينهم
.المصائب ترافقهم أينما وجدوا
.بالفعل
الموقع الثالث، الجنية وزورو
!أمسكتُ بك
!أعد سيفي
!سُحقًا
!مصيبة، مصيبة
!إنني حمقاء، سيراني هذا البشريّ
...عليَّ الهرب، وإلا هذا البشريّ
الموقع الرابع، كينيمون التائه
من تكونون؟
!إنني عابر سبيل مُسن
كاذب، أوليست تلك عقدة رأس تحت قبعتك؟
أنتَ الساموراي ثعلب النار كينيمون، صحيح؟
.أكّدنا هويتك من خلال رؤيتنا لمقطع مُصوّر في بانك هازارد
من شيمك كساموراي العودة إلى هُنا، ألستُ مُحقًا؟
.توخى الحذر فيما تفعله
.هذا إن كنتَ تكترث لحياة كنجورو
الموقع الخامس، سانجي العاشق
.تم توكيد الهدف
!فايوليت-تشوان
.«عزيزتيَّ نامي-سان وروبين-تشان»
.«كيف حال الطقس لديكم؟»
لقد تفاجأتُ، ما مِقدار قوتك؟
.أبدًا، أبدًا، أمر تحديد قناص يقع على ارتفاع 16 متر لم يكن بأمر جُلل
!أنت جديرٌ بالثقة
.«إنني وسط إعصار عنيف يُدعى الحُب»
«...إنني الآن»
!«واقعٌ في الحُب»
!إنني هُنا من أجلك
الموقع السادس، فرقة حماية السفينة
!كلا! لم يجدر بك احتسائه بالكامل
استمع، وظيفة المُتذوق هي تجربة الطعام بكمية ضئيلة
!ليرى ما إن وُجد بداخله سُم قبل أن يُقدمه للشوغن
مفهوم؟
!أجل
!افعلها مُجددًا
.أعد كوب شاي يا تشوبايمون
!حاضر
تابع: تشوبايمون
!سأعده لك حالًا يا جلالتي-دي غوزارو
خادمة: أونامي
كيفَ تشعرُ جلالتك؟
.مُريحٌ للغاية
.أشعرُ بالرضى
.حقًا؟ هذا جيّد
.إنني أشعر بالرضى أيضًا
!آلمتني يا نامي-سان
أليست حفلة نوم على الفخذ؟
!أيُّ حفلة هي هذه؟
.إنها لعبة الشوغن
لعبة الشوغن؟
،في كُل مرة نترك مومو وحيدًا
.تظهرُ عليه ملامح الحزن كما لو كان يُفكر بأمرٍ ما
،إنّه لا يُشاركنا الحديث
.لذا أظنّ أنّ هُنالك ندبٌ عميق في قلبه رُغم سنه
!ماذا؟
.هكذا إذًا، فهمت الآن
.يا عظام-كيتشي
أجل؟
.سلّينا
...لن أفعل. إنني أتلقى الأوامر من لوفي-سان فحسب
!افعلها
♪ لا أطيق ذلك، لا أطيق ذلك
♪ سأعود، سأعود مهما دفنتموني
!♪ أجل
♪ تلك هي الجُثة المفعمة بالحيوية
!♪ هيّا
!شُكرًا لكم جميعًا
...لا أطيق ذلك
ماذا؟
!ما الذي يجري؟! يُفترض عدم وجود أحد سوانا على متن السفينة
!ظننتُ ذلك أيضًا، ما ذلك الصوت إذًا؟
!مخيف
!أنا خائف
!أونامي
.يا إلهي، لا أطيق ذلك
.الصوت قادم من حُجرة الرجال
!لا أريد، لا أريد
!أحدهم هُناك
صوت مَنْ ذلك؟
كولوسيوم كوريدا
أهما هُنا؟ B كابمان وبارتولوميو من مُتنافسي المجموعة
أنت بارتولوميو، صحيح؟
.بعد قليل B سيبدأ نزال المجموعة
هل رأيت متنافس يُدعى كابمان؟
...لا أعلم
Sewil :مونتاج
Galaxy 9000, Sewil :مزامنة الترجمة
Sewil, Galaxy 9000: ضبط الجودة
Halee :الصوت
Al3asq :ترجمة قديمة لل