مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
مزامنة الترجمة
RaySJ
Galaxy 9000
الصوت
Halee
ضبط الجودة
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
جرافيك
Datenshi
KaitouYahiko
التدقيق اللغوي
RaySJ
المحاكاة
PhosCity
Zenef
كاريوكي
Al3asq
ترجمة
شكر خاص
Maktree
جزيرة الكاكاو
الموعد المحدد للقاء طاقم قبعة القش على جزيرة الكاكاو
الساعة 12:28 صباحًا
تبقى عليه 32 دقيقة
يبدو أنّ القتال ما زال قائمًا، فلم يخرج أحد بعد
الطلب الأخير
ما احتمالية خسارة أخي كاتاكوري؟
ماذا؟ أتسأل عن احتمالية خسارة كاتاكوري؟
...نيوجي، هل أنت
جاد في سؤالك؟
احتمالية خسارته هي صفر
مؤلم
لِمَ ضربتني؟ فأنا نيوسان، لم أقل شيئًا
لم يسبق أن تجرّع كاتاكوري مرارة الهزيمة طوال حياته
هذا صحيح أيها الأحمق
أخي كاتاكوري رجلٌ لا يُقهر
مؤلم، أنا نيوشي
المعذرة يا نيوسان ونيوشي
مؤلم
تستحق هذا
ماذا تقولان؟
أحمق، أحمق
لكن ما يثير حيرتي أننا لم نسمع عنه شيئًا منذ فترة
هذا ما كنت سأفعله لو أنني مكان قبعة القش
فموعد لقاءه مع رفاقه في تمام الواحدة صباحًا على جزيرة الكاكاو
وبالتالي، لن يصل رفاقه إلى هنا قبل الواحدة صباحًا
لذا كنت سأقبض على أختي بروليه
بصفتها المفتاح الوحيد لعالم المرايا
وأظل مختبئًا في عالم المرايا
أو على جزيرة أخرى حتّى يحين آوان الموعد المحدد
تحليل منطقي، فأختي بروليه مفقودة بالفعل
هذا صحيح
بعبارة أخرى، قد يهرب قبعة القش لوفي من معركته ضد كاتاكوري
ويخرج من هذه المرآة في تمام الواحدة صباحًا
فهمت، هذا منطقي
وأيضًا أختي بروليه حمقاء، لذا يسهل القبض عليها
حسبك يا آكيميغ، فربما تسترق السمع إلينا من خلال المرآة
يا ويلي
تبقى نصف ساعة، يجب أن نكون على أهبة الاستعداد
اخرج بسرعة يا قبعة القش
سأقطعك إلى نصفين بمنجلي
هل جميعهم مقاتلين؟
يبدو أنّ تلك المرآة الوحيدة التي أبقوها سليمة
يجدر بنا مغادرة هذا المكان فور خروج لوفي من المرآة
أو كلانا سيُقتل
...سنودّع بعضنا حين يخرج لوفي
...بودينغ-تشان
بعيدة
هل تسمعينني يا بودينغ-تشان؟
لـ-لـ-لـ-لا تنظر إليّ
أ-أ-أ-أنا أستمع إليك
...يا سانجي
سان-
بالنظر إلى الماضي، كان لقاؤنا غريبًا
هذه خطيبتك شارلوت بودينغ-ساما
دعينا نتزوج غدًا
قضيت وقتًا ممتعًا معك يا بودينغ-تشان
ولكن لحظة الوداع قد اقتربت
شكرًا على كل شيء
...لقد خدعتك وحاولت قتلك
لذا لا تشكرني يا سانجي-سان
أريد أن أعتذر
يجب أن أعتذر لك
اخرس
كلا، كلا، فعلتها مجدّدًا
أنتِ محقة، فنحن أعداء
بالنسبة لكِ يا بودينغ-تشان، كان زواجنا مجرد فخ
كانت مسرحية محبكة من طاقم قراصنة بيغ مام
...مع ذلك
ربما كان دورك في المسرحية مزعجًا بالنسبة لك
لكنني سعيد بأنّ من لعبت دور خطيبتي هي بودينغ-تشان
...لم أقصد
المعذرة، لم أقصد إهانتك
كلا، توقفي عن البكاء
توقفي يا دموعي
ا-المعذرة
لم أقصد ذلك يا بودينغ-تشان
...يا سانجي
سان-
أيمكنك أن تحقق لي طلبًا؟
طلبٌ واحد للمرة الأخيرة
هذا كل ما أطلبه منك
الساعة 12:37 صباحًا
جزيرة الكعكة الكاملة
لا أصدق أنّهم استطاعوا النجاة حتّى هذه اللحظة
الساعة 12:40 صباحًا
طاقم قبعة القش
إن سمحتم لهم بالهرب منكم
رغم تضييقكم الخناق عليهم بهذا الحصار الشامل
سيكون هذا خبرًا مهمًّا بحق
اخرس يا مورغانز، لن تحصل على خبرٍ مثير كهذا
فمن أجل تفادي حدوث هذا الأمر
تناسينا كبريائنا واستدعينا جميع قواتنا إلى جزيرة الكاكاو
حتّى لو خرج من هذه المرآة ملك القراصنة غولد روجر بشحمه ولحمه، فلن يُفلت منّا
حالما نقبض عليهم، سنقطع رؤوسهم ونصفّها أمامك كي تلتقط لهم صورًا وتضعها في الصفحة الرئيسية غدًا
سنجعلهم عبرةً لمن لا يعتبر
يا لشناعتك، لا داعي لهذا إطلاقًا
كفاكِ حماقة، فهذا تصرف لطيف في الواقع
ستصلنا أخبار سارّة قريبًا
محالٌ أن تتجاوز سفينة واحدة هذا الأسطول الضخم
الساعة 12:43 صباحًا
انتظروا
سفينة بيجي في البحر
أعطوني الكعكة
الأشرعة تحترق
أخمدوها حالًا وإلّا سنغرق
يستحيل علينا الصمود أكثر يا فاذر، حانت نهايتنا-ريرو
سنموت قبل أن نصل إلى الجزيرة-ريرو
لنرمي الكعكة ونهرب يا فاذر
فات الأوان على التراجع
ريرو؟
صحيح أننا وُلدنا في أماكن مختلفة
ولكن في مواجهة الموت
نموت معًا
فاذر
إنني أراها
إنّها جزيرة المعجنات
ريرو
والآن، شارفنا على الوصول، شدّوا الهمة يا رجال
أجل
الساعة 12:45 صباحًا
بوسعنا الوصول إلى هناك في تمام الواحدة صباحًا كما اتفقنا
لكنني قلقة بشأن بروليه التي تُعد المفتاح الوحيد لعالم المرايا
فحتّى لو انتصر لوفي في المعركة
لن يكون بوسعه الخروج من عالم المرايا دون بروليه
لا يبدو لوفي من الأشخاص الذين
يضعون هذه التفاصيل الدقيقة في حسبانهم
أصبت، محالٌ عليه
حتمًا لم يضع ذلك في حسبانه، ما العمل؟
قبل كل شيء، أهو يفهم الساعة أصلًا؟
هذا أيضًا؟
...قد تسوء الأمور كثيرًا
لكننا نثق بك يا لوفي
الساعة 12:47 صباحًا
حتّى عندما يقع، فهو يقع على بطنه
أصغ إليّ يا لوفي
سنصل إلى هناك في غضون عشر ساعات تقريبًا
أي الواحدة صباحًا
...لذا بعد أن تبرح ذلك الشخص ضربًا
ابحث عن المرآة التي تؤدي إلى جزيرة الكاكاو، وسنلتقي هناك
كم الساعة الآن؟
...هل ستعود يومًا ما
للإطاحة ببيغ مام؟
...بالطبع، فأنا
الرجل الذي سيصير ملك القراصنة
أنت تنظر إلى المستقبل البعيد
يا فرع... هيّا بنا
ماذا؟ يا فرع؟
لقد هربت
هذا سيئ، لا يمكنني الخروج من دونها
مـ-ما العمل؟
الوقت يداهمني
أخي
أخي كاتاكوري
فرع
اسمي بروليه يا قبعة القش
ما الخدعة القذرة التي أطحت بها أخي؟
يبدو أنّك هزمت كاتاكوري
لا يسعني تصديق ذلك-غاو
...أنت
اسمي هو نازومز
نازو يعني مجهول
نــازومــز
ـزمـوزـانـ
الـمـنـقـذ الـمـجــهـول
نــازومــز
ـزمـوزـانـ
الـمـنـقـذ الـمـجــهـول
نــازومــز
ـزمـوزـانـ
الـمـنـقـذ الـمـجــهـول
نــازومــز
ـزمـوزـانـ
الـمـنـقـذ الـمـجــهـول
نــازومــز
ـزمـوزـانـ
الـمـنـقـذ الـمـجــهـول
نــازومــز
ـزمـوزـانـ
الـمـنـقـذ الـمـجــهـول
نــازومــز
ـزمـوزـانـ
الـمـنـقـذ الـمـجــهـول
نــازومــز
ـزمـوزـانـ
الـمـنـقـذ الـمـجــهـول
نــازومــز
ـزمـوزـانـ
الـمـنـقـذ الـمـجــهـول
نــازومــز
ـزمـوزـانـ
الـمـنـقـذ الـمـجــهـول
نــازومــز
ـزمـوزـانـ
الـمـنـقـذ الـمـجــهـول
نــازومــز
ـزمـوزـانـ
الـمـنـقـذ الـمـجــهـول
نــازومــز
ـزمـوزـانـ
الـمـنـقـذ الـمـجــهـول
ـزنــازومـ
ـزومـزـانـ
ـهـولالـمـنـقـذ الـمـجـ
ومــزنــاز
ـزمـوزـانـ
ـهـولالـمـجـ الـمـنـقـذ
زومــزـانـ
ـزمـوزـانـ
الـمـجــهـول الـمـنـقـذ
نــازومــز
ـزمـوزـانـ
الـمـنـقـذ الـمـجــهـول
من أجل مساعدتك في الخروج من هنا
فقد قبضتُ على بروليه وظللت انتظرك
...إذًا أنت بخير
يا بيكومز
نــازومــز
ـزمـوزـانـ
الـمـنـقـذ الـمـجــهـول
نــازومــز
ـزمـوزـانـ
الـمـنـقـذ الـمـجــهـول
مـزـكوبي
بيـكومـز
أجل، فلقد ضحى أخي بيدرو بنفسه لإنقاذ حياتكم
ولن أسامح نفسي لو تركت تضحيته تذهب هباءً
هيّا يا قبعة القش، لنذهب إلى جزيرة الكاكاو حيث ينتظرك رفاقك
أجل
أفلتني
الساعة 12:50 صباحًا
ها هي جزيرة الكاكاو
كم يبلغ عددهم؟
يا له من أسطول ضخم
سانجي-كن، كيف الأوضاع عندك؟
لم يخرج لوفي بعد
لا تقتربوا من أسطولهم عند الميناء
سأحضر لوفي إلى السفينة مهما كلّف الثمن
الساعة 12:55 صباحًا
يا رفاق، هل أسلحتكم جاهزة؟
أجل
إن كان سيخرج، فسيكون ذلك بعد خمس دقائق
...هيّا أخرج
يا قبعة القش لوفي
تبقت أربع دقائق
...تلك
لا شكّ في ذلك
إنّها سفينة طاقم قبعة القش
أظن أنّهم لاحظونا
أنا مندهش من حشدهم لكل تلك السفن
أغرقوا سفينة طاقم قبعة القش
إنّهم قادمون
مصيبة، سنموت
لوفي، أسرع
حافظ على مسافة تفصلنا عن الجزيرة
حسنًا
ما العمل يا سموذي؟
سنواصل محاصرتهم من الخلف، لن يسعهم الهرب لأي مكان
أسطول توتولاند العظيم أمامهم بقيادة سناك
الساحة التي بها المرآة
جيش أوفن
سفينة الساني
أسطول سموذي
وأسطولنا خلفهم
حتّى لو نجحوا في الوصول إلى جزيرة الكاكاو بطريقةٍ ما
فإنّ جيش أخي أوفن سيكون لهم بالمرصاد
إنّهم محاصرون تمامًا كالفئران
هذه نهايتهم بلا ريب
جزيرة الكعكة الكاملة
أبقوا جميع حلازين الاتصال مفتوحة
أريد سماع المستجدات في شتّى الأماكن
سمعًا وطاعة يا مونت دور-ساما
جزيرة الكاكاو
جهّز نفسك أيها الغِر
هيّا أخرج يا قبعة القش
...أرجوك
أسرع يا لوفي
النجدة
سولونغ؟
هذا صحيح-غاو
نحن المينك بوسعنا التحول إلى هيئتنا البدائية بالنظر إلى القمر المكتمل
...لكنني كنتُ فاشلًا فيها دومًا
إذ إنني عندما أتحول إلى السولونغ، أصبح وحشًا هائجًا دون عقل
وحش؟
أهتاجُ وأدمر كل ما حولي
...ولا أستطيع سماع صوت أحد، ولكن
باستثناء شخص واحد
إنّه أخي بيدرو
توقف يا بيكومز
لسببٍ ما، كان صوته الوحيد الذي من شأنه تهدئة هيجاني
...بيدرو
مما يعني أنّه لم يتبق أحد في العالم يمكنه إيقاف هيجاني
اسمع يا قبعة القش، القمر مكتمل الليلة
حين أخرج إلى جزيرة الكاكاو من خلال المرآة
سأتحول إلى هيئة سولونغ
وحينها سأكون في حالة هيجان
مما يُتيح لك فرصة الهرب من جزيرة الكاكاو
أحمق، لا فائدة يا بيكومز
أيها الخائن اللعين
يوجد جيش ضخم على جزيرة الكاكاو يكفي لشنّ حرب ضروس
حتّى لو تحولت إلى السولونغ
سيطيحون بك سريعًا وينتهي أمرك
سأسقط
اخرسي يا بروليه
كدنا نصل يا قبعة القش
لقد ضحّى أخي بيدرو بنفسه
لن أدع تضحيته تذهب هباءً مهما كلّف الثمن-غاو
فهمت
شكرًا لك
والآن، نفذي عملكِ من أجلنا
ماذا؟
هيّا بنا
إنّه صادر من داخل المرآة
النجدة
أليس ذلك صوت أختي بروليه؟
كما توقعت، قبض عليها قبعة القش
ذلك الوغد
إنّه قادم، استعدوا للإطلاق
ماذا؟
...ذلك
بيكومز
ماذا؟
أنا نازومز
بيكومز، لِمَ أنت من خرج؟
ماذا؟
لـ-لا تتحركوا يا قراصنة بيغ مام
...إ-إن أقدمتم على فعلٍ طائش
فسأفجّر رأس أختكم العزيزة بروليه-غاو
بروليه
أختي بروليه
توقف يا بيكومز
بيكومز، ما الذي تنوي فعله؟
لِمَ لا تهدأ أولًا؟
أفلت أختي بروليه
النجدة، جميعًا
هذا التنكر لم يكن سينجح حين أتحول إلى سولونغ أصلًا
لذا لا يهم
سأنقذ حياة قبعة القش
الرجل الذي راهن عليه أخي بيدرو
...أيعقل
هل ينوي التحول إلى سولونغ؟
توقف يا بيكومز
ستفقد السيطرة على نفسك
كلا
ثبتوه في الأرض
جهّزوا أنفسكم
أنت
أيها اللعين
مهلًا، مهلًا، ما سبب كل هذا؟
لم يخرج من المرآة كاتاكوري أو قبعة القش
بل خرجت أنت مشهرًا مسدسك
...نحو أختي المسكينة
دون أي سبب
مؤلم
أخي
قبضة
هيت
الرياح الساخنة
ديناشي
مؤلم
مرحى
إنّه قبعة القش
لوفي
معكم سانجي
سانجي؟
...لوفي
قد خرج
مرحى
إنّه قبعة القش
كان بيكومز يخفيه
اقضوا عليه
...خداع أخي كاتاكوري والخروج
إنّه أمرٌ مثير للإعجاب
أنا من سيقطعه أولًا
انظروا للأعلى
لم يجدر بك القفز
فقد أصبحت هدفًا سهلًا
استسلم فحسب
أخي ريزن
من ذلك الشخص؟
سانجي
هل انتصرت؟
أجل
كما هو متوقع
إنّهما يهربان عبر السماء
إنّه الساق السوداء
يا للسذاجة
كنا نتوقع ذلك
يمكننا استخدام خطوات القمر أيضًا
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
خمسة
احرصوا على ألّا يرى القمر الكامل مجدّدًا
بيكومز
...كيف تجرؤ
على تجاهلي؟
يجب أن تعلموا أنّه عندما يفوقكم العدو عددًا
فلن تنتصروا مهما كافحتم
سحقًا
ماذا؟
حدث انفجارٌ في الميناء
ما ذلك؟
مهلًا، ما الذي حدث؟
السفن التي عند الميناء تحترق
ما الذي يجري؟
أهو قصف؟
إنّه صادر من أسطول آخر يا سناك-ساما
من هم؟
...إ-إنّهم
أسطول جيرما
لِمَ هم هنا؟
يفترض أننا قضينا عليهم قبل عدة ساعات
الدفعة التالية، استعدوا للإطلاق
جيرما 66
لِمَ هم هنا؟
اللعنة
أيها الأوغاد
أتينا لشكركم على ضيافتكم لنا في حفلة الشاي
يا قراصنة بيغ مام
جيرما 66
ما الذي أتى بكم؟
يا لها من مصادفة يا سانجي
...كنّا نأمل
أن نردّ إليهم الصاع صاعين