Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
fedew
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Polydoros
Graphics: Datenshi
Karaoke
PhosCity
Timing
Gab
Subtitle Editing
dennisjagut
Soundtracking
Halee
Typesetting
Gab
Translation
Crunchyroll
Liisa-Pekka
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Einige Stunden zuvor
Das Problem ist, dass die Weltregierung...
wohl beschlossen hat, nicht nur Stella, sondern auch mich zu eliminieren.
Die Yonko Rothaar-Piratenbande
Das schlägt dem Fass den Boden aus!
Das kann ich nicht hinnehmen! Oder?!
Sagt doch was!
Ja, das ist nicht akzeptabel.
Zu spät!
Deswegen habe ich einen Plan geschmiedet!
Also...
Zuerst müsst ihr euch um die Störenfriede kümmern!
Ich habe den Frontier Dome abgeriegelt.
Tötet jeden außer mir,
Stella und die Geiseln im Untergrund!
Verstanden!
Und wenn ihr Amok lauft,
werden sie nach dem Übeltäter suchen, der euch den Befehl gegeben hat.
Wenn ich auffliege,
kann ich es in puncto Power niemals gegen diese Leute aufnehmen.
S-Snake!
Ja?
Zieh eine Show ab, indem du mich vor ihnen versteinerst.
Jawohl.
Und mach sie rückgängig, wenn keiner hinsieht!
Jawohl!
Nun sage ich euch, welche Räumlichkeiten ihr im Labor nicht zerstören dürft.
Hört mir jetzt...
ganz aufmerksam zu.
Gut, möge die Jagd...
beginnen!
Beeilung! Alle an Bord des Schiffes!
Wir segeln weit weg von Egghead!
Neue Welt
Warland Elbaf
Seid ihr bereit,
meine Halunken?
– Jawohl!
Hey, Kid-Piraten!
Ihr werdet unserem Boss, Rothaar Shanks, nichts antun!
Da sind seine Verbündeten.
Verfroscht euch, ihr F-Froschpiepen!
Der Kapitän hat sich verhaspelt!
Ihr werdet uns nicht entfroschen!
"Kugelfinger" Gerotini
Kapitän der Pfützen-Piraten
Solche Schwächlinge!
Alter Herr, dein Gebiss!
"Gedenkklinge" Fugar
Kapitän der Social-Club-Piraten
Genau, ihr Trottel!
Ich hasse euch!
Ich werde es...
auf gar keinen Fall zulassen,
dass ihr zum Boss kommt!
Dein Mut in allen Ehren, Prinzessin!
"Bibbernde" Pururu
Prinzessin der Bourgeois-Piraten
Hey!
Ich rede mit dir!
Was für ein Witz!
Verschwindet! Zieht Leine!
Sie sollen die Verbündeten von Rothaar sein?!
Macht euch sofort vom Acker!
Ich dachte, wir wären in der Neuen Welt!
Ich kann dich gut verstehen,
aber da sind ein paar berühmte Flaggen.
Werd nicht unvorsichtig.
Was für Schmeißfliegen auch kommen,
ich halte mich nicht zurück.
Wir werden bald in See stechen!
Boss!
Sie sind los, um den Feind aufzuhalten.
Sie sollen sich zurückziehen!
Es ist zu spät,
wenn jemand zu Schaden kommt.
– Hey, hey, hey!
– Halt, halt, halt!
– Was redest du da, Boss?!
Was treibt ihr denn da?
Ich werde nicht zulassen,
dass sie dir ein Haar krümmen!
– Genau!
Ja, ich weiß eure Absichten wirklich zu schätzen,
aber fahrt nicht aufs Meer hinaus.
Hey, runter von mir!
Geh nicht!
Wir wollen auch kämpfen!
Nun kommt schon...
Nicht!
Willst du wirklich schon abreisen, Boss?
Genau, Boss!
Wir haben uns doch erst wiedergesehen!
Verzeiht. Wir waren auf der Durchreise und sind nur zufällig hergekommen.
Komm schon, lass mich los.
Wir sind einem „großen Fisch“ begegnet, weil wir die ganze Zeit hier waren.
Ich weiß, ich wiederhole mich,
aber die Schiffe sollen sich zurückziehen.
Unsere Verbündeten sind berühmt dafür,
dass sie schwach sind.
Mensch, das hättest du dir jetzt sparen können!
Deine Flagge hat uns beschützt!
Dank dir haben wir überlebt!
Stimmt!
Pass lieber auf, dass du nicht
vorzeitig abtrittst, Großmütterchen Oli!
Halt doch den Mund!
Du bist so ein Schuft, Boss!
Bist ja superbeliebt, Boss!
Segen und Fluch zugleich.
Mach dir keine Sorgen, Boss.
Wir werden sie aus dem Weg räumen.
Hey, sein Kopf ist drei Milliarden wert.
Man sollte das Wachstum dieser Jungspunde nicht unterschätzen.
Ich frage mich, ob ihre Wunden aus Wano Kuni bereits verheilt sind.
Ja.
Die sehen fit aus.
Die haben richtig Bock auf ’nen Kampf.
Dann ist ja gut.
Habt ihr was über Blackbeard herausgefunden?
Nein, aber er hat die Pirateninsel definitiv verlassen.
Ich dachte, er würde in Wano Kuni auftauchen.
Hongo!
Hier. Das sind die Infos über Captain Kid.
So kennen wir dich, Hongo! Bist gut vorbereitet!
Schnauze! Lad die Fracht weiter ein!
Er stammt also aus dem South Blue.
Er hat ziemlich oft für Furore gesorgt.
Wie viele Schiffe sind es?
Neun.
Einige Gesichter kenne ich von den Steckbriefen.
Wer der Gegner auch sein mag, das spielt für mich keine Rolle!
Ich werde sie alle in zehn Sekunden auslöschen!
Und zwar mit der...
Damned Punk!
Werden die Schiffe von ihm angezogen?!
Was ist da los?!
Ist das eine Kanone?
Schmeißfliegen gehen uns am Arsch vorbei!
Jeder noch so kleine Furz,
der sich uns in den Weg stellt,
wird weggepustet!
Zeig dich uns!
Rothaar!
Mist!
Die Flotte soll sich verteilen!
Was ist los, Boss?!
Macht euch bereit, Dorry und Brogy!
– Jawohl, wird gemacht! – Jawohl, wird gemacht!
Hart Backbord!
Der Schaden wäre von immensem Ausmaß!
Er hat wohl ’ne schreckliche Zukunft gesehen.
...wird weggepustet!
Gar nicht übel!
Rothaar!
Göttliche Abreise!
Boss!
Der Boss bewegt sich nicht!
Er wird draufgehen!
Scheiße!
Killer, der ihn gedeckt hat,
hat es auch erwischt!
Wir ergeben uns, Rothaar!
Hilf uns!
Töte bitte nicht unseren Boss!
Hey, Emma. Bring sie her.
Was?
Schnell!
Das sind die Road-Poneglyphs!
Alle, die wir haben!
Verschone aber unser Leben!
Boss! Komm rüber!
H-Hey...
Schaut mal zur Insel!
Etwas Fürchterliches...
kommt auf uns zu!
Hey, ihr Winzlinge!
Wer eine Feuerwaffe auf die Heimat eines anderen richtet,
...muss darauf gefasst sein,
dass Gleiches mit Gleichem vergolten wird.
Teufelswelle!
Bei Elbaf in der Neuen Welt...
wurden die Kid-Piraten, unter der Führung
von Eustass „Captain“ Kid mit einem Kopfgeld von drei Milliarden Berry,
vernichtet.