Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
L'emprise du cœur
As-tu déjà brisé une de tes lames ?
Hein ?
Plus d'une fois, oui.
Tu m'en as démoli deux !
Une lame enduite de Haki
peut être utilisée à volonté
sans jamais se briser.
La moindre ébréchure est honteuse.
Tu dois pouvoir transformer tes sabres
en lames noires.
Régime sec jusqu'à ce que tu y arrives.
Pas la moindre éraflure.
Derrière l'ancien
plateau royal
Y a-t-il des blessés à déplorer ?
Non, aucun.
Et c'est grâce à vous, Amiral.
En retenant les débris dans les airs,
vous avez sauvé de nombreuses vies.
C'est une chance,
le centre-ville était déjà évacué.
Excellent.
Ville portuaire
d'Acacia
Vous avez vu ça ?
La statue géante a été coupée en deux !
Ça veut dire que le lieutenant-chef
est vaincu ?
Nouveau
plateau royal
M'sieur Pica s'est fait battre ?
Ce type ne s'est pas inscrit au tournoi,
malgré sa puissance ?
Quelle humilité !
C'est un des matelots
du petit-fils de Garp ?
Il se débrouille.
Il a sauvé mon ami Riku,
alors je lui pardonne, mais bon !
La fabrique ?
La fabrique qui était sortie de terre
vient d'exploser !
Il se passe quoi, là-bas ?
Intérieur de
l'usine à Smiles
On en balance encore une !
Ouais !
Et hop !
Brûle, saleté de fabrique
qui nous a tant fait souffrir !
Fini de se laisser embobiner
et exploiter !
Pica s'est fait battre
et la fabrique s'envole en fumée, Doffy.
Mais les perdants
retrouveront bientôt la forme.
La fabrique renaîtra de ses cendres.
Nos ennemis vont vite déchanter !
Parce que nous avons la maîtresse
du Fruit de la Guérison,
la princesse Manshelly à nos côtés !
Rebecca !
Robiland !
Rien de cassé ?
4ᵉ niveau
Champ de fleurs
Commandant !
C'est vous, commandant Kyros ?
Oui. Je vois
que tu as sauvé ta princesse, Léo.
Quel homme viril !
C'est la statue tout craché !
C'est plutôt l'inverse.
Vous êtes horriblement blessé !
Laissez-moi vous guérir.
Non, attends.
Tu es la princesse Manshelly,
n'est-ce pas ?
J'ai entendu parler
de tes merveilleux pouvoirs.
Mais ils ne sont pas infinis.
Ne les gaspille pas sur moi.
Mais vous saignez de partout !
Ça ira, je suis encore debout.
Heureux de voir que tu vas bien.
Comme tu as dû souffrir !
Si tu veux user de ton pouvoir, tu peux.
La nation tout entière a besoin de toi.
Oh, non !
C'est Dressrosa ?
Léo et les autres
m'ont dit ce qui se passait,
mais je n'imaginais pas un tel désastre.
Oui, mais garde espoir,
car la fabrique est détruite.
Tout va se jouer maintenant.
Doflamingo a usurpé le pouvoir
avec son ignoble piège.
Pourrons-nous le rendre à Riku ?
Ou replongerons-nous dans le désespoir ?
Tous nos espoirs reposent maintenant
sur un équipage de pirates.
Des pirates ?
Là-haut, au palais.
Au dernier étage.
Luffyland. Lawland.
Ces deux hommes
sont notre dernier espoir.
Luffy. Traffy.
Lucy.
Sous le palais
Intérieur de la Tour du rempart
Je viens d'entrer
dans la Tour des remparts.
Un truc louche se prépare.
Tu peux venir, Sabo ? Où es-tu ?
Je libère les condamnés-gladiateurs
coincés au Colosseum.
Le palais, c'est trop loin.
T'es une pro, non ?
T'as pas besoin de moi, en général.
Si je t'appelle, c'est que ça craint !
Luffy est en danger.
– J'arrive tout de suite.
– Toi, alors !
Ancien plateau royal
Zoro !
T'as besoin d'un coup de main ?
C'est bon, j'ai rien.
Zoro, merci !
J'ai bien cru qu'on était cuits !
Messire Zoro, je suis fort admiratif !
Merci, le pirate.
T'as tranché la statue géante
d'un coup de sabre,
j'en reviens pas.
Pas si vite !
Attendez que cette Cage oppressante
disparaisse, pour vous réjouir.
Si elle est toujours là,
c'est la preuve que le chef
est encore debout.
Nouveau palais royal
RDC
Arrête ça je te dis, Bellamy !
Ça suffit !
Ce pourri ne mérite pas
que tu te sacrifies pour lui !
Ça, c'est à moi d'en décider !
Arrête...
Tu tiens à peine debout.
Si tu continues à attaquer,
tu vas y rester !
Je vais te laminer,
même si je dois y laisser ma peau.
Comme ça, peut-être que j'arriverai
à impressionner Doflamingo.
Il a dit qu'il te rendait la liberté...
Ça suffit, Bellamy.
Je te rends ta liberté.
Enfin, je ne t'ai jamais retenu.
Mais il savait que tu ne fuirais pas,
que tu te battrais à mort !
Il le savait, tu ne crois pas ?
T'as sûrement raison.
Et alors ?
Je respecte cet homme.
Si j'arrive à obtenir
son estime en mourant,
alors tant mieux !
Espèce de menteur !
En fait, t'as pas le choix !
C'est ton honneur d'homme,
qui t'y pousse !
Si t'as pigé,
alors ferme-la et bats-toi !
Mais, tu vas mourir bêtement !
Non. Je serai comblé.
Car je mourrai de la main
de la seule autre personne
que j'admire, dans ce monde !
Hep, Chapeau de paille !
Où tu vas comme ça ?
Dans le ciel.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Bellamy a changé !
T'as changé, Bellamy.
C'est un ami !
Merci, Chapeau de paille.
Chapeau de paille !
Si tu t'obstines à refuser le combat,
je vais être forcé
de te tuer !
Qu'est-ce que tu glandes ?
Prépare-toi à te battre,
espèce de lâche !
Tu sais comment balancer
un coup de poing, au moins ?
Meurs !
Adieu, Chapeau de paille.
Et merci de m'avoir considéré
comme l'un de tes amis.
Je sais bien !
J'adulais pas la bonne personne.
Je suis un bouffon, j'ai pigé !
Mais même un idiot comme moi
doit respecter ses principes.
Doflamingo !
J'entends le fauve qui rugit.
Il n'a qu'à grimper jusqu'ici.
À ton avis, Law.
Il va faire quelle tête ?
Quand il découvrira
ton cadavre ensanglanté ?
Il y a quelques minutes
Nouveau palais royal
Lance-Poisse !
C'est qu'il respire encore !
Dis, Law...
Il ne serait pas temps de crever ?
Tu vas faire dodo, Law.
Déjà contre moi,
tu ne faisais pas le poids.
Comment espérais-tu t'en tirer,
contre nous deux ?
Le Chapeau de paille
ne va pas débouler pour te sauver.
S'il avait eu assez de cran
pour liquider son "pote",
je ne dis pas,
il aurait peut-être pu te sauver.
Il est trop niais, c'est pas possible !
Tu viens de l'enfer de la ville Blanche.
Quand tu étais petit,
ton avenir était plus que sombre.
Mais ta route a croisé celle de Corazón,
mon petit frère.
Il t'a redonné
une espérance de vie normale.
Mais depuis, tu me poursuis
comme son spectre vengeur.
Tu ne vis que pour ta vengeance.
Y a pas à dire, tu es tenace.
Mais bon.
Tout a une fin.
Tu as vraiment gâché
tes treize dernières années.
Tu me fais pitié.
Quoi qu'il arrive,
tu vas mourir ici et maintenant.
Je vais t'abattre comme un chien,
c'est inévitable.
Mais tu sais...
Quitte à mourir...
Autant que ça serve
à quelque chose, non ?
À quelque chose qui nous tient à cœur,
à toi comme à moi.
Je ne me répéterai pas,
alors ouvre bien grand tes oreilles,
Trafalgar D. Water Law.
Utilise sur moi l'arcane suprême
du Fruit du Bistouri.
La Chirurgie de Jouvence.
Après, tu pourras mourir.
En échange,
j'exaucerai un de tes souhaits.
Quel qu'il soit.
Quel qu'il soit ?
C'est plutôt cool !
C'est une excellente idée,
on va tous y trouver notre compte.
C'est bon, je marche.
Tu n'es pas si bête, au final !
Doffy va enfin pouvoir accéder
à la vie éternelle !
Dans ce cas,
ramène Cora à la vie, tout de suite !
Et quand t'auras fait ça,
va lécher le derrière
de tous les habitants du pays.
Je ne fais pas le poids ?
J'ai tort d'espérer ?
Ne me fais pas rire.
C'est toi qui ne piges rien
à ce qui se passe, Doflamingo.
L'équipage du Chapeau de paille
a déjà accompli bien des miracles.
Tu ne pourras pas vaincre le Pailleux.
Tu n'arriveras pas
à récupérer Caesar non plus.
Ça ne va pas,
de dire ce genre de choses à Law ?
C'est ton avenir à toi
qui s'annonce bien som...
Au dos de ta veste, là...
Corazón ?
T'insinues quoi, au juste ?
Même le nom de ton équipage,
les pirates du Heart...
Tu veux en venir où, exactement ?
Le trône de Cœur n'est pas à toi,
pourquoi l'arbores-tu ainsi ?
Law !
C'est pénible.
Law, Corazón...
Maintenant,
je suis débarrassé de ces fous furieux
et de leur navrante ténacité.
À jamais.
Votre malédiction prend fin ici !
Au présent
Ancien plateau royal
Le Chapeau de paille
vient de terrasser Bellamy.
La Family ne présente plus
que deux sérieuses menaces.
Le dernier lieutenant-chef,
à la tête de l'état-major, Trébol.
Et le maître même de la Family,
Don Quichotte Doflamingo.
Oh, non !
Que se passe-t-il, Votre Altesse ?
Viola ?
Nous avons subi une terrible perte,
nous aussi.
Un des nôtres s'est fait avoir ?
Trafalgar Law.
Votre Majesté ?
La situation est précaire,
tout peut arriver.
Il est d'autant plus important
de sauver nos prochains au plus vite.
Bien, allons-y.
Je viens aussi.
– Moi aussi, je vous accompagne.
– Et moi !
Parfait,
descendons sur-le-champ en ville.
Nous pouvons encore sauver des vies.
Ouais ! On ne sait pas se battre,
mais on peut aider.
On arrive, Majesté !
Et maintenant ?
Le temps est venu
de mettre un terme à tout cela.
Doflamingo !
Tu as mis le temps, Chapeau de paille.
J'ai délié notre brave Bellamy
de ses obligations,
il devait se sentir bien libre, non ?
Joue pas l'idiot,
tu savais ce qu'il ferait !
Tu savais qu'il ne reculerait pas !
Gum Gum...
Elephant Gun !
Toile de l'araignée.
Ah bon, Bellamy ne s'est pas enfui ?
Tu me surprends, là.
Et ça te fait rire ?
Gum Gum...
Hawk Gatling !
Break White.
La vache !
Hé, Traffy ?
C'est quoi, tout ce sang ?
Et ton bras ?
Hé, réveille-toi !
Traffy, tu m'entends ?
Traffy !
Il est mort, tu sais.
Ça saute pourtant aux yeux.
Dis pas n'importe quoi !
Mais c'est la vérité.
Il avait pourtant placé
de grands espoirs sur toi.
Selon lui, tu devais nous pondre
un miracle, Chapeau de paille.
Pourtant, ta force
ne m'a pas franchement impressionné, là.
Allez, viens.
On est deux.
Vous allez me le payer !
Attendez, ne bougez pas !
– Oh non...
– Les barreaux...
La cage se rétracte !
Je vais t'envoyer retrouver Law
tout de suite.
Mettons un terme à ce petit jeu.
Mingo !
Attends.
Écoute-moi bien, le Pailleux.
Regardez...
Aucun doute, ils bougent.
Les barreaux de la Cage se déplacent !
Sauve qui peut !
La périphérie de la ville
n'est plus sûre !
Fuyons d'ici !
Tous au centre-ville !
La ville se fait tronçonner !
Ici Carta, dans l'Est !
Je confirme que la Cage se contracte.
Les habitants se réfugient
au centre-ville.
Nouveau palais royal
Tout le monde finit par mourir.
Tôt ou tard.
Chapeau de paille, tu as remarqué ?
Les règles de mon petit jeu
ont changé.
Ton jeu ?
De quoi tu parles, là ?
Écoute-moi donc.
La Cage qui entoure la ville
a commencé à se contracter.
Un peu comme un parapluie
qui se refermerait lentement.
Elle va finir par découper
le royaume tout entier.
Ils ont combien de temps ?
À vue de nez,
je dirais une petite heure.
Ils ont beau fuir,
ça ne servira à rien.
Les barreaux se rapprochent.
Vite, au centre-ville !
Bien !
Les plus faibles
s'étaient réfugiés en périphérie.
Faut les évacuer !
Vite, tous au centre-ville !
Courez, les fils arrivent !
Hep, venez nous aider !
Détachez-nous au moins les jambes !
Libérez-nous !
Je ne veux pas mourir !
La Cage se referme ?
Ancien plateau royal
– Est-ce certain ?
– Horreur !
Mais... Mais on fait quoi, alors ?
Hein, Zoro ?
Qu'est-ce qu'on va devenir ?
Pauvres de nous !
On est à peine libérés de nos geôles
qu'on se retrouve à nouveau en cage !
On ne sera donc jamais libres ?
Quel vil procédé !
Tu n'es donc pas fatigué de tout cela,
Doflamingo ?
Si les barreaux continuent
de se refermer sur nous...
Il ne restera rien de Dressrosa.
Plateau royal  –  2ᵉ niveau
C'est quoi,
toute cette fumée et ces secousses ?
Il se passe quoi, bon sang ?
Luffy, ça urge !
Dépêche-toi d'exploser Doflamingo !
– C'est la seule solution !
– Bien dit ! Procédez ainsi !
Pauvre garçon...
La survie de tout le royaume
repose sur ses épaules.
Nous comptons sur vous,
messire Luffy !
Je dirais même plus,
nous nous en remettons à vous !
Je n'ai pas l'intention
de sauver qui que ce soit.
Les habitants ont découvert
mes petits secrets.
Pourquoi je les sauverais ?
La ville, les gens, les animaux...
Tes petits compagnons...
Vous allez tous y passer,
toi y compris.
Si ça peut te consoler,
tu n'as qu'à te dire
que tes amis sont partis devant,
tu vas vite les retrouver.
Hein, le Pailleux ?
C'est comme ça qu'il t'appelait, non ?
Faut pas faire cette tête !
T'en fais pas, je me referai un royaume.
Mingo !
Si je t'explose,
ça règlera le problème !
Dire que j'ai usé ma salive
à t'expliquer que c'était impossible.
Il est têtu, ma parole !
Fils balistiques.
Gum Gum...
Meurs donc, comme Law !
Shambles.
Law ?
C'est toi qui vas disparaître,
Doflamingo !
Vas-y !
Cette opération
va te détruire de l'intérieur.
Gamma knife !
Non, Doffy !
Law !
Pourquoi t'es vivant ?
Comment peux-tu utiliser tes pouvoirs
sans Room ?
Tu te trompes, il y a bien une Room.
Ça a entamé mon espérance de vie,
mais j'ai maintenu une Room si grande
qu'elle en est devenue invisible.
Quoi ?
J'ai tout calculé
pour préparer cette attaque...
Aucun organe vital n'est touché.
Shambles.
Mingo !
Attends.
Je suis vivant.
Écoute-moi bien, le Pailleux.
Ne te retourne pas !
J'ai un plan.
Personne ne peut contrer
une attaque interne.
Même toi tu ne peux rien,
face à cette technique !
Doffy !
Tu es un roi !
Ne mets pas genou à terre devant lui !
Tu vas pas t'en tirer comme ça.
C'est peine perdue.
Même si tu m'élimines,
tu es condamné.
Tu viens de signer ton arrêt de mort.
Law !
Gum Gum...
Jet Stamp !
Doffy !
Doffy, ça va ?
Saleté !
Attends, le Pailleux.
Traffy...
Ce type...
Il est à moi !
Room.
C'est la fin,
Doflamingo !
Law !
Espèce de fumier !
T'as fait quoi à Doffy ?
Te mêle pas de ça, toi !
Toi...
T'as juste rassemblé des types
dont le pouvoir t'intéressait,
et t'as appelé ça ta Family.
Par contre,
quand ton véritable frère
a tenté de mettre un terme à ton délire,
quand Cora s'est opposé à toi...
Maintenant, il est libre !
Crois-moi, j'en étais le premier peiné.
Mais que veux-tu, il m'avait trahi.
– Il avait braqué son arme sur moi.
– Te moque pas de moi !
Tu savais qu'il n'aurait jamais
appuyé sur la détente.
Moi, j'aurais tiré.
Ça, je n'en doute pas.
Toi et moi...
nous sommes de la même espèce.
Je veux tout détruire.
Les villes, les maisons, les gens...
Tout !
Oui. Si tu le dis.
Mais ce jour-là...
C'est toi, qui aurais dû mourir !
Law.
Je vais te dire
ce que tu as envie d'entendre.
Pour moi, Corazón n'était qu'une gêne.
Il s'était découvert
une âme de justicier
et il sombrait dans le sentimentalisme.
C'était un incapable !
Je suis bien content
de lui avoir réglé son compte ce jour...
Counter Shock !
Crève, espèce de monstre !
Doffy !
Je le savais !
Ce n'est pas notre roi pour rien !
Impossible...
Si on m'en laisse le temps,
je peux m'administrer
des soins d'urgence.
Dans mon corps,
des fils sont en train de recoudre
mes organes.
Quoi ?
Voilà ce que c'est,
que de maîtriser ses pouvoirs.
Ce ne sera pas comme neuf,
mais ça suffira.
Bravo pour ta charge suicidaire.
Poisse Poisseux !
Stop !
Je vais mettre un terme
à tes souffrances.
Bordel !
Bordel...