Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Feeso
Grafiche
Datenshi
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing/Typesetting
Gab
Sottotitoli italiani
4Eyes
angy8
Corazon
Traduzione italiana
angy8
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Zoro il pirata vs
Ohm il sacerdote
Al momento, in queste rovine al livello superiore,
i sopravvissuti sono quattro soldati sacri...
Quei due che non sono
ancora al tappeto.
Dunque quattro Shandia e
un abitante del Mare Blu.
Un serpente gigante e Holy.
In pratica, dieci persone e due animali.
Ohm, bastardo!
Come hai osato far questo a Wyper?!
Oh? Vi sta davvero così a cuore
quest'uomo che non vale nulla
al cospetto di God?
Siamo alla svolta.
Holy! Andiamo con quello!
Dash, Holy!
Cosa vuole fare?!
Maledizione! Ma come si muove
'sto cane?! Che seccatura!
Questa è la vera essenza
della prova del ferro!
Death match della spina bianca!
Anche senza imprigionarmi qui,
non è che sarei scappato!
Brutto insulso!
Non è solo questione di non scappare!
A circondarti sono delle spine bianche!
E quindi?!
In pratica!
Non la passeremo liscia
se dovessimo sfiorarle.
Una volta sistemati tutti,
da dove usciremo?
Pensaci dopo averci sistemati.
Ancora otto persone e due animali.
Wyper!
Che sollievo! L'ho trovato!
Raki!
Wyper!
Ascoltami!
Tu... che ci fai qui?!
Sono venuta a dirti
le parole di Kamakiri!
Nessuno... può vincere...
Scappa, Wyper!
Non combattere!
Enel... è nella foresta.
Ehi, Raki!
Enel è ciò che le persone hanno
temuto dall'antichità, è il fulmine in persona.
Non avvicinarti!
Allontanati da qui!
Non hai speranze!
Ehi, non farlo!
Wyper?
Mi hai chiamato?
Enel...
Non farlo, Enel! Smettila!
Lei... ha rinunciato a combattere!
Ehi!
Raki!
Brutto idiota!
Non pensare di riuscire a sopravvivere
preoccupandoti degli altri!
Raki! Stanne fuori!
Scappa!
Lui... è invincibile!
Ti ho preso, Wyper!
Brutta idiota...
S-Scappa...
Enel!
Eh? Non funziona su 'sto bastardo?
Allora un altro colpo!
Sei più dolce di quanto pensassi.
Guerriero di Shandia Wyper.
Una donna, ma anche una guerriera.
Non discrimino gli agnelli
che osano sfidarmi.
Dovresti provare a non morire.
Quello è...
Dio?
Ha ricevuto la punizione divina, eh?
Prima di uscire da qui,
devo finire un lavoretto, eh?
– Serpente gigante!
Dentro il tuo maledetto stomaco...!
Non intralciarmi!
Holy! Zampina!
Eisen Whip!
Axe!
Ancora sei persone...
e due animali.
Ahi, ahi...
Che fortuna...
Che posto è questo?
Siamo stati divorati.
Ah, hai ragione.
Beh, pare proprio uno
stomaco molto lungo...
Ehi, Aisa, va tutto bene?
W-Wyper, scusa!
Eh?
Dove siamo?
Dentro lo stomaco del serpente.
Accorgitene!
Sei un po' tonta, eh?
Del serpente?!
Forza, prima di scioglierci,
usciamo fuori.
Chissà se il Waver si è rotto...
Comunque, voialtre,
perché non siete sulla nave?
Siamo state inseguite e
potevamo solo scappare...
Ma senti senti... Piuttosto quella
bambina non è una Shandia?
A-Ah! Dio!
Ti eliminerò!
Ehi!
Falla finita.
Comunque, che sia sfondabile
questo stomaco?
Non dire sciocchezze! Che
facciamo se si agita per l'irritazione?!
Vuoi gettare la tua vita?!
Pensaci un po' di più!
Ah... Ecco... Era uno scherzo.
Che cavolo...
Se c'è davvero qualcuno che vuole irritarlo,
vorrei proprio vederlo con i miei occhi.
Nami! Vecchio strano!
Tu...
Luffy!
Ma che ci fate in
questa strana caverna?
Tu piuttosto! Cosa ci fai qui?
Non riesco più ad uscire da qui...
Non ci credo!
Anche tu sei stato divorato dal serpente...
Eh?! Serpente?!
Esatto.
Per questo sei qui, no?
Eeh... Capisco.
Dev'essere stata dura, eh?
Siete stati mangiati dal serpente, eh?
Come dicevo...
vale lo stesso anche per te!
Qui siamo nella pancia del serpente!
Non tirarmi il naso, il naso!
Imitazione di Usopp!
Chi è questo scemo?
Non vorrei dirlo,
ma è il capitano della nostra nave...
Ma quindi eri il capitano?
Il mondo sta davvero per finire...
Per non accorgerti di essere stato
mangiato sei proprio tonto, sai?
Allora questo è l'interno dello
stomaco del serpente gigante?!
S-Sono stato mangiato anch'io?!
È quello che sto cercando di dirti!
I tuoi vestiti si stanno sciogliendo, no?
Wah! È vero!
Ehi... Allora cerchiamo
in fretta il suo ano.
"Il suo ano"?
Ma da dove vuoi uscire?!
Siamo stati mangiati, quindi possiamo
uscire tipo plof dal suo culo, no?
No! Preferirei sciogliermi!
Nami, fai paura!
Le donne del Mare Blu
sono proprio violente...
Comunque, siamo stati divorati dal
serpente per via del suo cattivo umore...
Finché è tranquillo,
dovremo sbrigarci e...
È di cattivo umore?
– Possibile che...?!
Non... è che ti stavi
scatenando qui dentro?
Sì! Pensavo di
spaccarlo per uscire fuori!
Aah... Quindi è stata opera tua?
Mi sono scatenato così tanto
che mi è venuta fame!
Non è che hai da mangiare?
C-Che c'è?
Brutto... imbecille!
Mugoli proprio come uno scemo...
Proprio come volevo!
Non scioglierti nel suo stomaco, Aisa!
Ora gli squarterò la pancia!
Brutto–!
Che guaio...
La spada che si allunga di quel
sacerdote è proprio problematica...
Anche se dovrei prima occuparmi
di far fuori quel serpente...
Se non faccio uscire in fretta
Nami e lo strano cavaliere...
Beh, li ha inghiottiti interi,
perciò non saranno morti sul colpo...
Ma è solo questione di tempo
prima che muoiano...
Eisen Whip!
Eccolo!
Quel bastardo... dov'è?
Eisen Whip!
Come fa a sapere dove sono?!
Proprio come se potesse
vedermi dietro al muro!
Cosa sono quegli occhiali
da sole cornuti?
Crepa! Abitante del Mare Blu!
Non ho tempo da perdere con te!
Un'altra voce è scomparsa.
In queste rovine al livello superiore,
i sopravvissuti sono...
cinque persone e...
due animali.
No...
Eisen Whip!
Preparati, Ohm!
Quattro persone e due animali.
Nitouryuu:
Nota: Gioco di parole tra "takanami" (onde alte)
e "taka nami" (onda del falco)
Taka...
Eisen Back!
Nami!
C-Cosa?
Un muro di ferro...
Questa spada è di nuvola ferrea!
Pensi che le nuvole abbiano
una forma prefissata?
Brutto...!
Eisen Fan!
Eisen Fork!
Eisen Fleuret!
Così non va...
Non riesco a schivarlo... Ma perché?
Riesce a leggere i miei movimenti.
Che succede?
Dato che conti solo sulle tue spade,
mantenere le distanze non ti da alcuna possibilità.
Non è così!
Nota: Gioco di parole che si riferisce a "trentasei fenici
kleśa"o a "trentasei colpi di cannone"
Sanjuroku...
Pondo Ho!
Eisen Whip!
L'ha respinto!
Maledizione!
Hai delle tecniche piuttosto
interessanti, abitante del Mare Blu.
Però continuerai a ripetere
le stesse azioni?
Anche se mi perdi di vista...
per me la tua posizione
rimane chiara come il sole.
Grazie al mantra.
È scomparsa un'altra persona.
Con questo, rimangono
tre persone e due animali.
Presto...
due persone e due animali.
Sembri essere l'elemento fondamentale
per gli abitanti del Mare Blu.
Tu e i tuoi compagni avete
fatto un buon lavoro.
Però...
ho già preso di mira il tuo cuore.
Prega Dio, spadaccino del Mare Blu.
Idiota.
Io non...
pregherò mai Dio in vita mia.
Che triste.
Allora, fa' come vuoi!
Io non riesco a vederti, ma...
quella spada allungabile
mi dirà dove ti trovi!
Quando lo capirai, sarai già morto!
Per una vita trentasei desideri mondani...
Per due vite settantadue desideri mondani...
Per tre vite...
centootto desideri mondani...
Nota: Gioco di parole che si riferisce a "centootto
fenici kleśa" o a "centootto colpi di cannone"
Santouryuu: Hyakuhachi Pondo Ho!
La nuvola ferrea è stata respinta?!
Fermo!
Ah?
Obbedisci a chiunque ti dia ordini?!
Colpisciti in testa e svieni.
Ora rimangono quel serpente e
il bastardo con il bazooka!
La Città dell'Oro, Shandora.
La campana dorata che avrebbe
dovuto essere al suo centro...
ora non c'è.
Forse sul suo campanile
era inciso un poneglyph...
Se è come immagino e questa città
è caduta per proteggere il poneglyph...
dev'essere nascosto
da qualche parte ora.
Il campanile con il poneglyph inciso...
Se è così, dov'è?
Eh? Queste sono...
binari da carrello da miniera?
Tracce che qualcosa è
stato trasportato via...
Sembrano recenti.
Ma cosa...?
È magnifica, vero?
Anche se è stata lanciata in cielo,
continua a esistere nella sua maestosità...
la città di Shandora.
La città leggendaria,
così avvolta tra le nuvole...
non riesce a mostrare
il suo vero splendore.
L'ho trovata io.
Gli idioti dell'era precedente non
si erano accordi di questa città.
E tu sei?
Dio.
Davvero notevole.
Si potrebbe dire che tu sia
un'archeologa del Mare Blu.
Noi abbiamo impiegato qualche
mese per trovare queste rovine...
ma, riuscendo a leggerne le iscrizioni,
è possibile trovarla così facilmente.
Però... l'oro che cerchi non c'è più.
Sei in ritardo di qualche anno.
Oro?
Pensandoci, non lo si vede.
L'hai trasportato tu, vero?
È pregevole.
Quel metallo scintillante
mi si addice proprio.
Allora... vale lo stesso per la
campana d'oro che era qui?
"Campana d'oro"?
Non lo sa?
Interessante.
Bastarda! Cos'hai capito
leggendo le iscrizioni?!
Non importa...
Sfortunatamente, se non era
qui quando sei arrivato tu,
significa che non è arrivata in cielo.
La campana d'oro di cui
Shandora andava fiera e...
il grande campanile che la ospitava...
A me interessava il campanile.
No, aspetta. C'è.
Quella c'è. È arrivata in cielo.
Quattrocento anni fa, quando
quest'isola fu scaraventata in cielo...
ossia quando l'Isola di Dio,
Upper Yard, nacque
un enorme suono di campana
risuonò nell'intero Paese.
Ma gli anziani dell'isola
la chiamarono "la voce dell'isola".
Capisco! Quindi quella
campana è fatta d'oro?
Straordinario!
Presto il gioco terminerà.
Mancano otto minuti.
Già che ci siamo, perché non la
cerchiamo per l'intero Paese?
La campana d'oro!
La campana d'oro è arrivata in cielo.
Allora... vale anche per
anche il poneglyph?
Sembra che ci sia un verme
all'estremità dell'isola...
Eh?
Che succede, Suu?
È ora di mangiare?
Suu, che succede?
Hai male da qualche parte?
T-Tu sei...
Sono uno... di quelli che sei anni
fa combatté al fianco di Gan Fall.
Dunque un membro della guardia divina?
Noi... in uno spazio chiuso...
Che cosa è successo?
Signorina Conis, presto con i soccorsi!
Sì, padre!
A-Aspetta!
All'Isola Angel,
ho una moglie e un figlio!
Sì, tutti sono preoccupati.
Diteglielo!
Enel...
intende restituire il tutto!
Farà cadere Skypiea nel Mare Blu!
Questo Paese... cesserà di esistere!
Q-Questo... non è...
Non c'è più tempo!
Andate a dirlo subito! Enel...
vuole eliminare tutti gli esseri
umani che vivono in cielo!
Eliminare gli esseri umani del cielo...
A-Aspetta un attimo.
Così facendo, nemmeno lo stesso God Enel
avrebbe più un posto dove stare...
Ha un'arca!
L'arca Maxim!
"L'arca Maxim"?
Cosa...?!
Eh?
Per sei anni, ci ha obbligati a
costruire quell'arca che vola in cielo!
Il mio desidero è che
ci sia nuovamente la pace in cielo
e di potervi ospitare tutti con cura.
Te compreso.
Padre!
C-Cos'hai fatto?
Misericordia.
Quest'uomo...
ha i poteri da Logia.
Bene...
Il tempo sta per terminare.
Sistemiamo le cose?
Ormai il piano finale verrà
messo in azione a breve.
Il piano... finale?
Questa è una chiamata divina!
Radunatevi!
O voi, gentaglia insignificante!
Sango!
Cosa?!
Cosa stai...?
Li ho invitati! I tuoi compagni!
Qui a Shandora!
I poteri di quest'uomo...
sono impressionanti...
Il terreno si è frantumato!
Enel!
L'unico a poterlo fare... è lui!
Di questo passo, sono nei guai!
Chopper!
Cosa?
Di sotto c'è un altro buco?!
Andiamo verso il finale!
Io volerò.
Sì!
Non c'è mai fine!
Luffy! Aggrappati al Waver!
Accenderò il motore al massimo!
Ehi, tu! Aggrappati a me!
Andiamo!
Finalmente posso uscire!
Cosa?! C-Cosa fanno?!
Pierre, torna indietro!
Dobbiamo salvare quei due!
Ma non stiamo cadendo?!
Siamo in picchiata!
Pierre, non preoccuparti per noi!
Ti affido i due all'interno!
Che facciamo, strano cavaliere?!
Di questo passo finiremo per schiantarci di sotto!
Il mio nome è Gan Fall! Gan Fall!
Ti pare il momento?!
Nooooo!