Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
Gab
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
現在この上層遺跡に
生き残っているのは　神兵が４人
あの２人もまだくたばっていまい
それにシャンディアが４人と
青海人１人
ウワバミ１匹とホーリー
つまり10人と２匹か
オーム貴様！
ワイパーをよくも！
ほう　お前たちゴッドの前では
チリに等しいこの男が
そんなに大事か？
佳境だな
ホーリー！あれをいくぞ！
ダッシュだホーリー！
何を始める気だ？
クソッ！なんだあの犬の動き…
やっかいだぞ
まさにこれは
鉄の試練の真骨頂
白荊デスマッチ！
わざわざ囲いなんかしなくても
別に逃げやしねえぞ
愚か者め！
逃げられぬだけにあらず
囲うものは白きイバラだぞメ～
それがなんだ！
つまり！
触れりゃ
タダじゃ済まねえってことだな
全部片づいたら
どっから出りゃいいんだ？
そんなことは片づいてから考えな
あと８人と２匹
ワイパー！
よかった　見つけた
ラキ
ワイパー！
話を聞いて！
お前　なぜここに？
カマキリの言葉を伝えに来たの
勝てねえんだ誰も
逃げてワイパー！
戦わないで！
エネルは　森にいるんだ
おいラキ！
エネルは昔から人が
神と畏れた雷そのもの
来るな！
ここを離れろ！
かなうわけないんだ
おいやめろ！
ワイパー？
私を呼んだか？
エネル
よせエネル！やめてくれ！
そいつは
戦いを放棄したんだ
おい！
ラキ！
バカメ～
他人など気にして
生き残れると思うな
ラキ！手を出すな！
逃げろ～！
あいつは　無敵だ
討ち取ったり！ワイパー！
バカ野郎
に、逃げて
エネル！
あれ？この野郎効かねえのか？
じゃあもう一発
思ったより甘いじゃないか
シャンディアの戦士ワイパー
女とて戦士
挑んでくる子羊を私は差別しない
せいぜい死なぬことだ
あれが…
神？
天罰が下ったな
ここを出る前に
ひとつ仕事を済まさねえとな
–　ウワバミ！
てめえの腹ん中にいようが！
邪魔をするな！
ホーリー！お手だ
アイゼンウィップ！
アックス！
あと６人と…
2匹
痛たた
よかった
ここは一体？
飲み込まれちゃったのよ私たち
ああそうであった
いや
随分長い胃袋のようだ
ちょっとアイサ
大丈夫？
ワ、ワイパーごめんなさい！
あれ？
ここ何？
蛇の胃の中
気付きなさいよ
鈍いわね
蛇の？
さあ
溶かされないうちに外へ出ましょう
ウェイバー壊れてないかしら？
しかしおぬしら
なぜ船におらぬのじゃ？
追いかけられちゃって
逃げるしかなかったのよ
いやいや～
それよりその子はシャンディアでは？
げげっ　神！
排除してやる～！
こら！
やめなさいったら
ところで
突き破れぬかこの胃袋
バカ言わないで！
刺激して暴れられたらどうすんの？
命捨てたいの？
もう少し考えてよ！
あっ　いや…
ジョークである
まったくもう～
本気でこいつを刺激するようなヤツがいたら
この目で見てみたいもんだわ
ナミ！変なおっさん！
おぬし…
ルフィ！
何やってんだ？お前ら
こんな不思議洞窟で
あんたこそなんで
こんなとこにいんのよ？
俺はここから
出られなくなっちまったんだ
信じらんない
ルフィまで蛇に飲まれてたとは
えっ　蛇に？
そうよ
だからここにいるんじゃない
へ～　そうか
そら大変だったな
お前ら蛇に食われたのか
だから…
あんたもそうなのよ！
ここが蛇のおなかの中なの！
鼻を引っ張んな　鼻を
ウソップのマネ
誰なの？このアホ
言いたかないけど船長よ
私たちの船の
なんとおぬし船長であったか
世も末である
食われたのに気付かないなんて
鈍いヤツだな
じゃあここが
あのウワバミの胃袋の中なのか？
お、俺も食われたのか？
ずっとそう言ってるでしょ
あんた服溶けてんじゃない
うわっ！ホントだ
おい　じゃあ
すぐこいつの尻の穴探そう
尻の穴？
どっから出る気だ！
食われたんだから
尻からブリブリっと出りゃいいじゃねえか
い～や！
溶けたほうがマシ！
ナミ怖い
青海人の女は凶暴である
とにかく今　この蛇の虫の居どころが悪いせいで
私たち食べられちゃったのよ
また暴れ出さないうちに
早くここから…
虫の居どころが悪い？
–　まさか！
あんた
ずっとここで暴れてたんじゃ…
ああ　ぶっ壊して
外出ようと思ってよ
ああ…
おぬしの仕業じゃったか
暴れまくったもんだから
腹減っちまった
なんか食いもん持ってねえか？
ど、どうした？
この　どバカ！
バカみてえにうめきやがって
望むところだ
胃液で溶けてんじゃねえぞ
アイサ！
今そいつの腹を裂いてやる！
この！
参ったな
あの神官が持ってる伸びる剣
やっかいだ
先にしとめなきゃいけねえのは
あの蛇だってのに
早いとこナミと変な騎士を
出してやらねえと
まあ丸飲みにされてんだ
即死ってこともねえだろうが
いずれくたばっちまうのは
時間の問題だ
アイゼンウィップ
来た！
あの野郎どこだ？
アイゼンウィップ！
なんで俺の居場所が分かる？
壁の裏から
まるで俺が見えてるみてえに
あのツノサングラス何者んだ？
くたばれ！青海人！
おめえに用はねえよ
また１つ
声が消えたか
この上層遺跡生き残りはあと…
５人と…
2匹
いや…
アイゼンウィップ！
覚悟！オーム
４人と２匹
二刀流！
鷹…
アイゼンバック！
波！
な、なんだ？
鉄の壁…
この剣は鉄雲
雲に決まった形があると思うか？
この…！
アイゼンファン！
アイゼンフォーク！
アイゼンフルーレ！
ダメだ
よけきれねえ
なんでだ？
動きを読まれてる
どうした？
刀が頼りのお前が
距離を置いても分はないぞ
そうでもねえ
三十六…
煩悩鳳！
アイゼンウィップ！
はじかれる！
クソッ
なかなか面白い技を
持っているじゃないか　青海人
だが
また同じことを繰り返すのか？
お前が俺を見失おうとも
俺にはお前のいる位置が
手に取るように分かるというのに
マントラによってな
また１人消えた
これで残りは３人と２匹
じきに…
２人と２匹だが
お前が青海人の要のようだな
仲間諸子ともどもよくやったよ
だが
既にお前の心臓に狙いを定めた
神に祈れ　青海の剣士
バーカ
俺は一生
神には祈らねえ
悲しいな
ならば好きにしろ
俺はお前が見えねえが
その伸びる剣が
お前の居場所を教えてくれるよ
分かった瞬間が貴様の死ぬときだ
一世三十六煩悩
二世七十二煩悩
三世　百八煩悩
三刀流　百八煩悩鳳！
鉄雲がはじかれた！
待て！
はあ？
誰が言ってもやんのかよ！
頭打って気絶しろ！
あとはあの蛇とバズーカ野郎だ
黄金都市シャンドラ
その中心にあったはずの
黄金の鐘が…
今はない
その鐘の鐘楼には
ポーネグリフが刻まれていたのかもしれない
もし私の想像どおり　この都市が
ポーネグリフを守ろうとして滅んだのなら…
今もどこかに隠されているはず
ポーネグリフを刻んだ鐘楼が
だとしたらどこに？
あら？これは…
トロッコの軌条
何かを運び出した跡…
まだ新しいわ
一体何を？
見事なものだろう
空へ打ち上がろうとも
かくも雄大に存在する
都市シャンドラ
伝説の都も雲に覆われては
その姿の誇示すらままならぬ
私が見つけてやったのだ
先代のバカどもは
この都に気付きもしなかった
あなたは？
神…
大したものだ
青海の考古学者といったところか
我々ですらこの遺跡の発見には
数か月を費やしたというのに
遺跡の文字を読めると
こうもあっさり見つかるものなのか
だが
もう目当ての黄金はないぞ
あと数年遅かったな
黄金？
そういえば見当たらないわね
運び出したのはあなたね
良いものだ
あの輝く金属は
この私にこそふさわしい
じゃあ　ここにあった
黄金の鐘もそうかしら？
黄金の鐘？
知らない？
興味深いな
貴様！
文字を読み何を知った？
いいえ
残念だけど
あなたがここに来たときになかったのなら
もう
それは空へ来ていないのよ
シャンドラの誇る
巨大な黄金の鐘と
それを収める大鐘楼
私は鐘楼に用があった
いや待て　ある…
あるぞそれは
空に来ている
400年前
この島が空へ吹き飛んできたとき…
つまり
神の島アッパーヤードが誕生した日
大きな鐘の音が国中に響いたという
この国の年寄りは
それを“島の歌声”と呼ぶがな
そうか
その鐘は黄金で出来ていたのか
すばらしい
じきにゲームも終わる
あと８分だ
事のついでに
国中を探してみようじゃないか
黄金の鐘を！
黄金の鐘は空に来てる
じゃあ　ポーネグリフも？
島の端に
ウジ虫が１匹いるようだ
えっ？
何事ですかスー
エサの時間ですか？
スーどうしたの？
どこか痛いの？
あ、あなたはもしや？
私は６年前
ガン･フォール様と共に戦った者
ではやはり神隊の方？
我々は
閉ざされた空間で…
一体何があったんです？
コニスさん
すぐに手当てを
はい父上
ま、待て！
エンジェル島に
妻も子もいる
ええ
みんな心配していますとも
知らせてくれ
エネルは
全てを還す気だ
スカイピアは青海へ落とされる
この国は
なくなるんだ！
そ、そんな　まさか…
もう時間がない！
早く伝えてくれ！エネルは…
空に住む一切の人間を
消し去る気なんだ！
空の人間を消し去る…
ま、待ってください
そんなことをしたら
ゴッド･エネル自身の居場所さえなくなって…
方舟がある！
方舟マクシム！
方舟マクシム？
何を…
えっ？
我々は６年間
その空飛ぶ舟を造らされていたんだ
私の願いは
平和になった空でもう一度
皆さんを心ゆくまでもてなしたい
あなたも含めてね
父上！
な、何をしたの？
慈悲だ
この男
ロギア系の能力者
さて　そろそろ
時間もなくなってきたことだ
ケリをつけようか
最終計画も
じきに発動することだしな
最終…　計画？
神のお呼びだぞ
集え！下々の者たちよ！
サンゴ！
何！
何を？
招待したのさ
貴様の仲間らを！このシャンドラへ！
この男の能力…
なんてすさまじい力なの
地盤が砕けた！
エネル…
こんなことをやるのは
ヤツしかいない！
このままじゃヤベえ
チョッパー！
なんだ？
下にまだ穴が！
フィナーレといこうじゃないか！
我が輩は飛んでいく
ええ
もうキリがない！
ルフィ！
ウェイバーにつかまって！
一気にエンジンかけるから
おいお前！
俺につかまれ！
いくわよ！
やっと出られる～
なぬっ！
あ、あやつら何を！
ピエール戻れ！
２人を救出せねば
ちょっと落ちてない？
急降下である
ピエール我々は心配無用
中の２人を頼む
どうすんのよ変な騎士！
このままじゃ下に激突しちゃうじゃない
我が輩名をガン･フォールという
ガン･フォール！
今それどころじゃないでしょう！
いや～！