Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht. Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden. Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv: https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot fedew
Timing
Gab
Quality Control
Galaxy 9000 Pepperjack PhosCity Scolines Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
Yaminaecat
Translation
Crunchyroll
Raws
Neo-Raws
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht. Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden. Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv: https://mpv.io
Hoffnung
Gerade noch rechtzeitig.
Luffy...
Pell...
Uns bleibt nicht viel Zeit,
bis der Platz hochgejagt wird!
Sie sind alle...
schon am Boden...
Meine Stimme erreicht
niemanden mehr.
Das Land wird untergehen,
wenn nichts passiert.
Keine Sorge!
Wir hören dich klar und deutlich.
Ich sag doch, dass meine Verletzungen
wesentlich schlimmer als deine sind!
Jetzt heul nicht herum!
Mein Bein ist verletzt und
ich kann nicht stehen!
Ach je, mir wird ganz schwindelig.
Du Lügnerin!
Sei vorsichtig, Luffy.
Ich hab viel Fleisch verputzt
und jede Menge Blut im Körper!
Ich werde...
nicht wieder verlieren!
Wie konnte er mit seiner Verletzung
aus dem Treibsand entkommen?
Luffy ist am Leben!
Tony!
W-Was?!
Luffy!
Vivi ist bei ihm!
Siehst du? Siehst du?
Ich wusste es die ganze Zeit!
Du hattest recht!
Vorhin warst du noch
ganz anderer Meinung!
Usopp! Sanji!
Oh mein Gott, Vivilein!
Du hast schlimme Verletzungen!
Usopp!
Nami! Mr. Bushido!
Ihr seid alle am Leben!
Ich hab dich nicht darum gebeten,
mir ein Partyspielzeug zu basteln!
Du kannst ja doch stehen!
Namilein!
E-Er hat doch ein paar
brauchbare Kampftechniken.
Mit dir hab ich später noch
ein Hühnchen zu rupfen!
Vivi...
Wie sieht es an der Front aus?
Was hat der Staubwirbel zu bedeuten?
Nun...
Hey, Moosbirne!
Warum wurde meine Nami verletzt?
Ich mach dich fertig!
Ihr geht es doch gut!
Chopper, ich hätte da eine Bitte.
Würdest du meine Leiche
im Ödland vergraben?
Seine Verletzungen
sind bereits tödlich!
Entschuldigt, Leute.
Einmal hab ich gegen ihn verloren.
Darum werde ich...
kein zweites Mal verlieren!
Haltet hier die Stellung!
Mach dich schon los.
Wenn du nicht gewinnen kannst,...
schafft das keiner!
Ich bring die Sache zu Ende.
Die ganze Sache!
– Okay!
Freunde...
Schön, dass ich noch...
so gute Freunde bei mir habe.
Du Dreckskroko!
Du kannst mich nicht treffen,
egal was du auch tust!
Ich soll dich wohl nochmal
in die Mangel nehmen.
Gum-Gum
Wer ist dieser Junge?
Hat der Kerl etwa...
Kreissäge!
Er hat Crocodile erwischt...
Sieh mal einer an...
Steh schon auf!
Damals hat dich das Wasser aus Yuba verraten,
das auf deine Hand getropft ist.
Du kannst dich nicht in Sand verwandeln,
wenn dich Wasser berührt.
Du klaust den Regen,
weil du Angst vor Wasser hast!
Jetzt kann ich dich fertigmachen!
Unser Kampf beginnt nun!
Was?!
Eine Kanonenkugel soll in zehn Minuten
auf diesen Platz geschossen werden?
In zehn Minuten?!
Wir haben keine Zeit
zum Nachdenken!
Aber bei einem
Fünf-Kilometer-Umkreis
sollte der Typ mindestens
2,5 Kilometer entfernt sein.
Nein,
der Kanonier ist wahrscheinlich
in der Nähe des Platzes!
Was? Warum?!
In dem Fall jagt der Kerl
sich selbst mit in die Luft...
So ein Kerl ist dieser
Crocodile nun mal...
Er schert sich ’nen feuchten
Dreck um seine Leute?!
Diese verschlagene Krokotasche!
Lasst uns endlich gehen!
Wir haben dich gefunden,
Prinzessin Vivi!
Mal schauen, was für eine Beförderung
winkt, wenn ich dich kaltmache.
Billions!
Zehn Minuten abzüglich
wie viel Sekunden?!
Hey, wir verschwenden mit
unserem Gequatsche Zeit!
Zwei Sekunden!
Ich geh schon mal!
– Wir auch!
Trödel nicht rum,
Schneebesenstümper!
Wir teilen uns auf!
Wir müssen unbedingt aus diesem Sandwirbel raus!
Noch zehn Minuten!
Okay! Beeilung! Lass uns gehen!
Alles klar!
Das ist wirklich unsere letzte Chance.
Die nächsten zehn Minuten...
werden das Schicksal
dieses Landes bestimmen.
Glaubst du wirklich,
du könntest mich besiegen?
Ja
Ich bin beeindruckt,
dass du es herausgefunden hast.
Besonders, weil du mit
einem Bein im Grab standest.
Das reicht noch lange nicht aus,
um auf mein Level zu gelangen.
Ich spiele in der Liga der
Sieben Samurai der Meere!
Ist mir doch schnuppe, ob du zu den
Sieben Samurai der Meere gehörst!
Dann bin ich...
einer der Acht Samurai der Meere!
Wer zum Teufel ist dieser Junge?
Er ist ein Pirat.
Hast du nicht von ihm gehört?
Scheinbar konnte die Prinzessin dem
Tod erneut von der Schippe springen.
Dann war er also derjenige, der meine
Vivi zurück nach Hause gebracht hat.
Gum-Gum
Pistol!
Der Angriff bringt dir nichts,
wenn ich ausweiche.
Da spielt es keine Rolle,
ob du nass bist.
Meine Hände können jegliche
Flüssigkeit absorbieren.
Verdammt! Ganz vergessen,
dass er das kann!
Du hast es doch selbst gesagt!
Wie stark die Teufelskräfte sind,
hängt davon ab,
wie man sie benutzt.
Gum-Gum Pistol!
Shotgun!
Du Lausebengel!
Desert Spada!
Schon wieder dieser Angriff!
Das war knapp.
Gum-Gum...!
Du benutzt immer die gleiche Technik.
Willst du so echt gewinnen?
Oh ja!
Volle Kanne!
Das war von Anfang an mein Ziel!
Zeit, mich nass zu machen!
Ich wusste, dass du
das versuchen würdest!
Sables!
Mein Fass! Mein Fass!
Das ist vergebliche Liebesmüh,
Strohhut-Luffy!
Ohne dein Fass sind dir
die Hände gebunden!
Das unterscheidet sich nicht
von unserem ersten Kampf.
Da hast du recht.
So ändert sich gar nichts.
Aber wie schmeckt dir das?
Jetzt bin ich nicht mehr der Alte!
Ist das dein Ernst?
Wasser-Luffy!
Verdammt! Ich hab ein Leck!
Meint dieser Bengel...
das ernst?
Vollgesaugt mit Wasser!
Ich hätte wohl doch nicht
so viel trinken sollen.
Kapiert der nicht,
was hier vor sich geht?
Hör auf, mich zu verscheißern,
Gummibengel!
Verdammt!
Wer verscheißert hier wen?!
Mein Körper...
Das ist mein bitterer Ernst!
Gum-Gum
Bazooka!
Wie gefällt dir das, Sandkroko?
Unfassbar,
dass er Crocodile eine
verpassen konnte.
Jetzt ist nicht Zeit für
Rührung, Mr. Cobra.
Du wirst mir jetzt zeigen,
wo sich das Poneglyph befindet.
Was bringt es dir schon,
das Ding zu sehen?
Stell keine unnötigen Fragen!
Du hast mir bloß den Weg zu zeigen.
Mal schauen, ob dich
das Glück bald verlässt.
Es bleibt nicht mehr viel Zeit.
Mach dich auf den Weg, Nico Robin!
Oder ich verwandle dich
auch zu einer Mumie!
Ich verliere gerade die Geduld!
Nico Robin?!
Ja, wie du wünschst.
Hör mir zu, Strohhut.
Jeder Fels auf dem Erdboden...
kann zerstört werden.
Das Gras welkt dahin.
Ground Secco!
Was zum Teufel ist das?!
Ich falle!
Das war knapp!
Du Krokopenner!
Wasser-Wasser Pistol!
Was?! Er hat es mit
seiner Hand geschluckt!
Hast du geglaubt, du hättest meine
Kraft neutralisiert, Wasser-Luffy?
Das war ein großer Fehler.
Die wahre Kraft des Sandes
ist das Austrocknen!
Sieh selbst!
Meine rechte Hand kann alles...
bis auf den letzten Tropfen aussaugen!
Selbst die Steine...
und auch die Statue
zerfallen zu Staub.
Die Erde...
stirbt!
Meine Sandalen haben sich aufgelöst!
Alles, was mit dieser Hand
in Berührung kommt...
zerfällt zu Staub!
Ground Death!
Ihr habt ein unglaubliches
Timing, Marinesoldaten.
Macht den Weg frei. Wir sind in Eile.
Das werden wir nicht!
Ein Soldat hat mir alles erzählt,
was gerade hier in Alubarna vor sich geht.
Wer glaubst du, ist die Person bei dir?
Das ist mir vollkommen egal.
Ich hasse die Leute der Weltregierung.
Wenn ihr nicht aus dem Weg geht...
Wir werden den Teufel tun!
Dann muss ich euch wohl töten.
Warte, Marinesoldaten!
Macht euch um mich keine Sorgen!
Wir wurden gewarnt, dass um
16:30 Uhr eine Kanonenkugel
auf den Palastplatz geschossen wird,
wo der Kampf stattfindet!
Ihr müsst sie irgendwie aufhalten!
Wie bitte?
Das ist in sieben Minuten!
Die Leben einer Million
Bürger stehen auf dem Spiel!
Aber...
Dann werden wir Euch retten
und die Explosion aufhalten!
Wartet! Diese Frau ist...
Anlegen!
Kommt mir nicht in die Quere!
Treinta Fleurs!
Strangle!
Teufelskräfte...
Ich sagte, dass ich in Eile bin!
Macht mich nicht sauer!
Frau Seekadettin!
Diese Frau ist Nico Robin!
Da besteht kein Zweifel!
Ich hab auf Befehl von Kapitän
Smoker die Steckbriefe durchgesehen.
Auf sie wurde ein Kopfgeld ausgesetzt
und vor 20 Jahren war
sie überall bekannt!
Ich erinnere mich auch
noch an die Zeitungsartikel.
Es gab einen Vorfall, bei dem sechs
Kriegsschiffe der Marine versenkt wurden.
Es wurde gesagt, dass ein achtjähriges
Mädchen dafür verantwortlich war.
Die Regierung erklärte sie zu
einem Risikofaktor erster Klasse.
Und auf ihren Kopf wurden sage und
schreibe 79 Millionen Berry ausgesetzt!
Allerdings ist sie
plötzlich verschwunden.
Haltet endlich den Mund!
Aus dem Weg!
Oder wollt ihr sterben?
Entscheidet euch!
Eine ganze Soldatenkompanie wird nichts
gegen diese Frau ausrichten können.
Soldaten! Versammelt alle auf dem
Platz und verhindert die Explosion!
Aber Frau Seekadettin...
Beeilt euch! Uns bleiben
nur sechs Minuten!
Jawohl!
Und nun lass den König gehen!
Du bist mir verdammt
noch mal im Weg!
Das war haarscharf!
Seine rechte Hand ist echt übel.
Der Boden wurde zu einer Wüste.
Wo steckt der Kerl?
Du hast mich echt Energie gekostet.
Daneben.
Croco...
Das ist deine...
zweite Niederlage.
Strohhut-Luffy.