Nouveau Monde
QG de la Marine
J’espère que tu es content,
Issho.
L’abolition du système des Corsaires,
c’était ton cheval de bataille.
Moi, j’étais opposé à cette idiotie.
Mais on ne peut pas revenir
sur un décret royal.
Franchement…
Ils sont tous tellement naïfs !
La justice a un prix, et parfois…
… « il convient de le payer » ?
Tu n’as jamais fait partie
des opprimés.
Tu ne peux pas comprendre.
Les faibles et les innocents
sont abandonnés.
Aux yeux des puissants,
ils ne valent rien.
– Secouez-vous !
– Plus vite !
Les Corsaires vont disparaître.
Maintenant, c’est le GSS
qui va prendre le relais,
le Groupe Scientifique Spécial
de la Marine.
L’équilibre mondial
est sur le point d’être bouleversé.
Oui, mais qui sait ce que ça donnera ?
J’ai des nouvelles de Wano.
Kaido et Big Mom ont noué une alliance.
Que dis-tu ?
Le spectre de Rocks s’agite.
Cesse d’en parler
comme s’il s’agissait d’une légende.
C’est la réalité.
C’est pourtant pas le moment, bon sang.
On a assez de soucis sur les bras.
Quoi ? Deux Empereurs se sont alliés ?
Impossible…
Maintenant ? Ça tombe mal.
D’après nos infos,
l’alliance n’est pas encore conclue,
ça va se faire.
Ils n’ont rien fait pour l’instant,
on ignore ce qu’ils veulent accomplir,
et comment les arrêter.
Par contre, il y a bien une chose
qui relie ces deux pirates.
C’est le légendaire équipage de Rocks.
Mais sur ça aussi,
nous manquons d’infos.
Big Mom et Kaido,
cela fait des années qu’ils se haïssent.
Personne ne l’aura vue venir,
cette maudite alliance.
M’sieur Sengoku, c’est quoi, ce Rocks ?
Ah, oui.
Vous être trop jeunes
pour avoir connu tout ça.
Les pirates de Rocks,
c’était un équipage qui, à l’époque,
avait établi sa base sur l’île de la Ruche.
Il était composé
d’un ramassis de vauriens
tous unis par l’appât du gain.
Il n’était pas rare que ces scélérats
s’entretuent sur leur propre navire.
L’équipage, sous les ordres de Rocks,
comptait du beau monde.
Le jeune Barbe Blanche.
Big Mom.
Ou encore Kaido.
– Quoi ?
– Sérieux ?
Jadis, ces trois pirates
faisaient partie du même équipage.
Quoi ?
C’est impossible…
J’arrive pas à y croire.
Et ce n’est pas tout.
Parmi les pirates de Rocks,
il y avait d’autres célébrités.
Celui qui allait tenter de conquérir
le Nouveau Monde,
Shiki le Lion d’or.
Et aussi la Hache d’argent,
Capitaine John, et Wang Zhi.
J’en reviens pas !
C’est un vrai nid de monstres,
cet équipage.
Pourquoi personne ne parle d’eux ?
Déjà,
parce qu’ils s’entendaient tous mal
et qu’ils revendiquaient peu
leurs actes.
Et puis…
Leur capitaine, Rocks, était obsédé
par l’idée de devenir Roi du monde.
Ils avaient tout
d’une organisation terroriste.
Ils défiaient le Gouvernement.
Beaucoup de leurs sales coups
furent étouffés, à l’époque.
Mais je peux vous jurer
que tout le monde connaissait
les risques que représentait
un tel équipage.
Un évènement s’est déroulé
il y a 38 ans de cela,
sur l’île de God Valley.
38 ANS PLUS TÔT
L’équipage de Rocks,
la pire des menaces pirates,
y fut anéanti.
L’information
fit l’effet d’un vrai coup de tonnerre.
Alors que personne n’était jamais
parvenu à se dresser devant eux,
le Vice-amiral Garp
avait soudain réussi l’impossible.
Son nom résonna dans le monde entier.
On le surnomma aussitôt
le héros de la Marine.
C’est donc les débuts de l’immense
et foisonnante légende
du grand Garp ?
Il a accompli tellement de hauts faits,
c’est un monstre sacré.
Mais un tel exploit, en plus du reste…
Je n’en avais aucune idée.
C’est inouï, une telle carrure.
Big Mom et Kaido ?
On n’avait pas besoin de ça.
Mais il n’aime pas trop
parler de cette époque.
Pourquoi donc ?
Je vais vous expliquer un peu,
pour vous aider à comprendre.
La première raison,
vous ne la trouverez pas
dans les journaux.
En effet, pour ce combat,
Garp a dû s’allier à un pirate.
Un pirate ?
L’autre raison,
c’est qu’il a dû protéger
des Dragons Célestes.
Des Dragons Célestes
sont mêlés à cette histoire ?
Oui.
Attendez un peu,
protéger les Dragons Célestes,
c’est notre devoir.
Où est le problème ?
Certes, mais Garp, lui,
ne veut pas en entendre parler.
Une des raisons qui a poussé Garp
à refuser obstinément le poste d’Amiral,
c’est que cela l’aurait mis directement
sous les ordres des Dragons.
Et s’il n’a pas été blâmé
pour son insubordination,
c’est grâce à ses actes
et à sa popularité.
Or, en vérité,
à God Valley,
il a fallu protéger
des Dragons Célestes et leurs esclaves.
Garp et Roger, qui se trouvaient là
par hasard, s’allièrent.
Et mirent un terme
aux folies de l’équipage de Rocks.
Voilà la vérité
sur l’incident de God Valley.
– Une alliance ?
– Avec le Roi des Pirates ?
Ensemble ?
Les Dragons Célestes…
Roger… Rocks…
Tous ces gens au même endroit…
Que s’est-il donc passé
sur l’île de God Valley ?
D’ailleurs, je n’avais jamais
entendu ce nom.
C’est normal.
Car l’île que l’on nommait God Valley…
Elle ne figure plus sur aucune carte.
Pour la bonne et simple raison
qu’elle a entièrement disparu.
Une île que le Gouvernement
voulait cacher.
Et qui a disparu.
Vous voulez toujours
en savoir davantage ?
Un beau jour, Rocks eut l’ambition
de conquérir le monde.
Mais il viola trop de tabous.
Toute information le concernant
est maintenant classée secrète.
Il n’en reste rien.
C’est seulement
dans nos mémoires de vieux soldats
qu’il vit encore.
Ça remonte, d’accord.
Mais j’ai du mal à réaliser qu’un type
ait pu gérer trois futurs Empereurs.
Même pour Roger,
cet ennemi fut peut-être
le plus dangereux.
Bizarrement, il y a un point commun
entre Rocks et Roger.
Le nom complet de Rocks,
c’était Rocks D. Xebec.
Même s’il a aujourd’hui disparu,
il faisait partie de cette vague de « D. »
qui a déferlé sur le monde.
Kaido et Big Mom
firent un jour partie
du même équipage, c’est un fait.
Mais leur puissance, il y a 38 ans,
n’a plus rien à voir
avec celle d’aujourd’hui.
Si leur alliance voit le jour,
ils formeront à coup sûr
le plus terrible des équipages.
Brannew, peux-tu faire un point
sur leurs primes respectives ?
Oui, justement.
On est en train de plancher
sur les nouvelles primes
des anciens Corsaires.
Je vais vous faire un topo
au cas par cas.
On va commencer par celui
qui est devenu Empereur y a un an.
Barbe Noire.
Lors de son raid à Impel Down,
il y a deux ans,
il a recruté pas mal d’affreux.
Il règne en maître sur l’île de la Ruche.
Il continue d’étendre son influence,
remplaçant peu à peu Barbe Blanche.
Il est à la tête
des pirates de Barbe Noire.
Marshall D. Teach.
Mis à prix 2 Milliards
et 247 600 000 Berrys.
On enchaîne.
Cela ne fait que six ans
qu’il est Empereur.
C’est aussi le plus jeune des quatre.
Son équipage lui est dévoué.
Beckmann.
Roux.
Yassopp.
Tous ses sous-fifres sont célèbres.
Son équipage
a une prime globale très élevée.
Et c’est aussi le plus stable.
Je vous présente le chef
de l’équipage du Roux.
Shanks le Roux.
Mis à prix 4 Milliards
et 48 900 000 Berrys.
La suite.
On raconte que,
encore gamine, elle attaqua
les géants du village d’Erbaf.
Elle a la dévastation dans le sang.
Elle ne fait confiance
qu’à ses 85 gosses, et ensemble,
ils règnent sur Totto Land,
une espèce de paradis des sucreries.
C’est une dictatrice.
Et la capitaine des pirates de Big Mom.
Charlotte Linlin.
Mise à prix 4 Milliards
et 388 Millions de Berrys.
Et pour finir, le petit dernier
de l’équipage de Rocks.
Ce n’était qu’un mousse, à l’époque.
Mais depuis,
grâce à son incroyable puissance,
il a gagné le respect
de nombreux pirates
et il a hérité du titre d’Empereur.
Le commandant en chef
de l’équipage aux Cent bêtes.
J’ai nommé Kaido du même nom.
Mis à prix 4 Milliards
et 611 100 000 Berrys.
Purée, c’est déprimant.
Suite au décret de la Rêverie,
impossible de compter sur les Corsaires.
pour tenir tête aux Empereurs.
On ne peut pas savoir si c’était
judicieux de nous débarrasser d’eux.
Tour repose maintenant sur le GSS,
le Groupe Scientifique Spécial
de la Marine.
Espérons qu’il porte ses fruits.
À titre d’information,
voici les primes d’autres légendes.
Le capitaine
des pirates de Barbe Blanche.
Edward Newgate.
Il était mis à prix 5 Milliards
et 46 Millions de Berrys.
Quant au capitaine des pirates de Roger,
le Roi des Pirates Gold Roger,
il était mis à prix 5 Milliards
et 564 800 000 Berrys.
Dans toute l’histoire de la piraterie,
aucune prime n’a jamais dépassé
celle de ces deux-là.
Mais si Kaido et Big Mom
devaient s’allier,
leur prime globale
dépasserait largement ces sommes.
Et c’est en ce moment,
sur les terres de Wano,
qui ne sont pas…
Amiral en chef Sakazuki ?
Laissez tomber Wano.
On n’a absolument pas les moyens
pour espérer intervenir là-bas.
À quoi vous jouez, Sengoku ?
Je ne voulais pas
me mêler de tes affaires.
Je me contentais d’informer
les jeunes générations.
Les pirates ont des liens,
eux aussi.
Il y a une logique
derrière leurs actions.
Qui ne connaît pas l’histoire
ne peut lire l’avenir.
D’ailleurs,
Barbe Blanche, Roger et le Roux
s’étaient tous entichés
d’un pirate venu de Wano.
Vous parlez de Kozuki Oden ?
À l’époque, il commandait
l’un des navires de Barbe Blanche.
À la suite de quoi,
Oden fut recruté par Roger
et il accompagna le Roi des Pirates
dans son dernier voyage.
Je ne prétends pas
qu’Oden soit lié
aux évènements du moment.
Je me demande bien pourquoi,
aujourd’hui comme hier,
les menaces mondiales
aiment à se rassembler
sur les terres de Wano.
À mon humble avis,
ça n’a rien d’un hasard.
Sakazuki.