Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
CUARTEL GENERAL
DE LA MARINA,
NUEVO MUNDO
CUARTEL GENERAL
DE LA MARINA,
NUEVO MUNDO
Ya estarás satisfecho, Issho...
Abolir a los Shichibukai era
lo que ustedes deseaban.
Yo estaba en contra, pero la
decisión de los reyes es definitiva.
¡Cielos, ¿por qué son
todos tan ingenuos?!
La justicia tiene precio.
¿Quiere decir que es inevitable?
No lo entiende porque nunca
ha sido uno de ellos.
¡Un mundo donde la gente
débil e inocente es abandonada...
...es un mundo terrible!
¡Deprisa, muévanse!
¡Deprisa!
Los Shichibukai ya no existen.
Pongamos ahora nuestras esperanzas en ECM, el Escuadrón Científico de la Marina.
¡Seguro que el orden mundial
cambiará drásticamente!
¡Pero no sabemos en
qué dirección lo hará!
Me han informado de que Kaidou y
Big Mom se han aliado en el País de Wa...
¡¿Qué ha dicho?!
¡¿Acaso Rocks ha vuelto?!
¡No hables de ellos como
si fueran una leyenda!
¡Esto es una realidad...
...y un desastre urgente en un momento
en el que nos encontramos muy ocupados!
¡¿Qué?!
¡¿Dos Yonkou se han aliado?!
¡No puede ser!
¡¿Y justo ahora?!
Para ser precisos, la información señala que se van a aliar próximamente.
Aún no han atacado a nadie...
...ni tampoco sabemos cuál es su
propósito ni cómo lidiaremos con ellos.
La frase que define la única relación que han mantenido estos dos Yonkou es:
"Los legendarios Piratas de Rocks".
Pero no sabemos mucho al respecto.
Durante mucho tiempo, la relación entre Big Mom y Kaidou ha sido como la de un perro y un gato.
Esto nadie se lo esperaba.
Sengoku-san, ¿qué es Rocks?
Ah, es verdad.
Son demasiado jóvenes
para conocer ese nombre.
Hace mucho tiempo, los Piratas de Rocks surgieron en Hachinosu, la Isla Pirata.
Fue un grupo de individuos que
se unieron para hacerse de riquezas.
Eran una tripulación tan violenta que incluso se mataban entre sí a bordo del barco.
¡Algunos de sus miembros fueron:
Rocks, su capitán;
Barbablanca de joven;
Big Mom...
...y Kaidou!
Hace mucho tiempo, esos tres formaron parte de la misma tripulación pirata.
¡¿Eh?!
¡N-No puede ser!
¡N-No me lo creo!
También hubo otros miembros de los Piratas de Rocks que con el tiempo se hicieron infames:
Shiki, el León Dorado, quien alcanzó tal notoriedad que tuvo
un enfrentamiento para decidir quién dominaría el Nuevo Mundo.
Otros miembros fueron Hacha de Plata,
el Capitán John y Wang Zhi.
¡¿En serio?!
¡Pero si son todos piratas famosos!
¡¿Por qué no aparece ese grupo
en los libros de historia?!
Una de las razones es que
se llevaban tan mal...
...que ninguno contó sus hazañas
a las generaciones venideras.
Además,
la ambición del capitán Rocks era
convertirse en el rey del mundo,
así que fueron hostiles con el Gobierno Mundial, como si fuesen una organización terrorista.
Por lo tanto, el Gobierno ocultó
muchos de sus incidentes,
pero todos en esa época sabíamos
la amenaza que suponían.
Hace treinta y ocho años, ocurrió
un fatídico incidente en God Valley.
HACE TREINTA
Y OCHO AÑOS
Los Piratas de Rocks, considerada la
tripulación más fuerte del mundo,
colapsó en esa isla.
Eso dijeron los artículos de los periódicos.
¡Nadie podía detener el avance del mal...
...hasta que el Vicealmirante Garp lo consiguió!
Se hizo famoso en todo el mundo...
...y lo empezaron a llamar
"el Héroe de la Marina".
Conque ese fue el comienzo de las leyendas de heroísmo del vicealmirante Garp, ¿eh?
¡Hay tantas leyendas de heroísmo
del vicealmirante Garp,
pero no conocía la existencia de un
episodio tan importante como ese!
¡Es demasiado increíble!
¡¿Big Mom y Kaidou?!
Una cosa tras otra...
Pero a él no le gusta hablar de ello.
¿Eh? ¿Por qué?
Para ser más preciso,
debo contarles algo más.
La primera razón nunca
apareció en los periódicos,
pero en esa pelea tuvo que
aliarse con un pirata.
¡¿Con un pirata?!
Y la otra razón es que terminó
protegiendo a los Tenryuubito.
¡¿Qué?!
¡¿Esa historia tiene que ver
con los Tenryuubito?!
Bueno, el deber de la Marina es
proteger a los Tenryuubito...
¿Qué tiene de malo?
Sus principios le impiden
considerarlo su deber.
Una de las razones por las que Garp siempre se ha negado a ser un almirante...
...es porque si lo hiciera, se volvería un subordinado directo de los Tenryuubito.
A pesar de tener esa actitud, los Tenryuubito no tienen más opción que perdonarlo debido a sus logros y su popularidad.
¡Es decir, lo que en realidad sucedió...
...fue que, para proteger a los Tenryuubito y a sus esclavos en God Valley,
Garp y Roger, que por casualidad se encontraban allí, se tuvieron que aliar para derrotar a los Piratas de Rocks!
¡Ese fue el Incidente de God Valley!
¡¿Se alió...
...con el Rey de los Piratas...
...y pelearon juntos?!
¡¿Tenryuubito, Roger, Rocks?!
¡No puedo creer que hayan
estado todos ellos ahí!
¡¿Qué rayos había en esa isla?!
¡Nunca había escuchado
el nombre de God Valley!
Es de esperar...
...porque el nombre de God Valley...
...ya no aparece en ningún mapa.
De hecho, desapareció sin dejar rastro.
La isla que el Gobierno Mundial pretendía ocultar desapareció por completo...
A pesar de eso, ¿quieren
saber más sobre la isla?
Hace mucho, el ambicioso Rocks intentó convertirse en el rey del mundo,
rompió demasiados tabús y, por ello,
información sobre su existencia es escasa,
solamente permanece en los recuerdos de algunos marinos de nuestra generación.
¡Ha pasado mucho tiempo desde aquello,
pero me cuesta creer que
haya existido un hombre...
...capaz de liderar a quienes
después serían tres Yonkou!
Rocks probablemente fue el primer y
más poderoso enemigo que tuvo Roger.
Curiosamente, Roger y Rocks
tenían algo en común.
El nombre completo de
Rocks era Rocks D. Xebec.
¡Aunque partió de este mundo,
fue uno de esos piratas con la "D" en el apellido que aparecen de vez en cuando!
Es cierto que Kaidou y Big Mom formaron parte de la misma tripulación,
pero su poderío actual difiere mucho del
que tenían hace treinta y ocho años.
Si de verdad se alían, quiere decir que se creará la tripulación pirata más ruin del mundo.
¡Brannew!
¿Qué recompensas tienen ahora mismo?
Sí, también debemos decidir
las nuevas recompensas...
...para los Shichibukai, a quienes
se les ha despojado de su título.
Repasemos las recompensas.
Primero, Barbanegra, quien empezó a ser considerado un Yonkou hace un año...
Hace dos años, consiguió fuertes subordinados después de irrumpir en Impel Down...
...y ahora es el jefe de
Hachinosu, la Isla Pirata.
¡Incluso ahora, su influencia no deja de crecer!
¡Su poder militar lo ha convertido
en el reemplazo de Barbablanca!
¡Ese es Marshall D. Teach, el Comodoro
de los Piratas de Barbanegra!
¡Dos mil doscientos cuarenta y
siete millones seiscientos mil bellies!
A continuación, quien ha sido
Yonkou durante seis años...
¡Es el más joven de los cuatro y sus
subordinados confían plenamente en él!
Beckman,
Roux,
Yasopp...
Sus oficiales más cercanos son
famosos por méritos propios...
Es la tripulación más equilibrada...
...y se enorgullecen de contar con
la recompensa promedio más alta.
¡El gran jefe de los Piratas del Pelirrojo,
Shanks, el Pelirrojo!
¡Cuatro mil cuarenta y ocho millones
novecientos mil bellies!
La siguiente es...
...un monstruo de nacimiento que, siendo una niña, destruyó una aldea de Elbaf.
¡Solo confía en su familia biológica y, junto con sus ochenta y cinco hijos,
funge como la reina de Totto Land, el
reino de dulces que ella misma fundó!
¡Es la capitana de los Piratas de Big Mom,
Charlotte Linlin!
¡Cuatro mil trescientos ochenta
y ocho millones de bellies!
¡Por último, en los antiguos Piratas de Rocks...
...no era más que un aprendiz,
pero su fuerza hizo que se ganara
el respeto de violentos piratas,
convirtiéndose en un Yonkou!
¡El comandante supremo de los Piratas Bestia,
Kaidou, el Rey de las Bestias!
¡Cuatro mil seiscientos once
millones cien mil bellies!
Me he deprimido...
¡Debido a la decisión tomada por el Levely,
ya no podremos utilizar a los
Shichibukai contra los Yonkou!
Quién sabe si remover a esos indeseados
haya sido la decisión correcta...
¡Todo depende del desempeño del ECM,
el Escuadrón Científico de la Marina!
¡Como referencia,
les presento también las recompensas
de otros hombres legendarios!
¡Capitán de los Piratas de Barbablanca,
Edward Newgate!
¡Cinco mil cuarenta y seis millones de bellies!
¡El capitán de los Piratas de Roger,
Gold Roger, el Rey de los Piratas!
¡Cinco mil quinientos sesenta y cuatro
millones ochocientos mil bellies!
¡Ningún pirata en la historia ha superado
las recompensas de esos dos,
pero, cuando se forme la alianza
de Kaidou y Big Mom,
la suma de sus recompensas será superior!
¡Pero todo eso está ocurriendo en el País de Wa,
en una nación que no está afiliada al Gobierno!
¡Almirante de flota Sakazuki!
¡Olvídense del País de Wa!
¡No tenemos tropas suficientes para
enviar a ese sitio, Sengoku-san!
Por supuesto, no quiero involucrarme,
solo soy un soldado viejo transmitiendo
su conocimiento a los soldados jóvenes.
Hasta los piratas tienen vínculos entre ellos,
y sus acciones tienen sus motivos.
Necesitan conocer el pasado
para predecir el futuro.
Ahora que recuerdo,
hubo un pirata del País de Wa...
...que fue querido por Barbablanca,
Roger y el Pelirrojo.
¿Te refieres a Kouzuki Oden?
El hombre que alguna vez fue uno
de los comandantes de Barbablanca.
Después, Roger reclutó a Oden y lo acompañó en su último viaje como Rey de los Piratas.
No creo que Oden tenga que ver
con estos sucesos recientes,
pero ¿por qué siempre los peces gordos
que ocasionan conflictos mundiales...
...se involucran en el País de Wa?
¡No me parece que sea una coincidencia,
Sakazuki!