كورا - سان
موقع التقاء كورازون وعائلة دون كيهوتي
جزيرة سوالو
.إياكن أن ترخين دفاعكن، فعدونا هو دوفلامينغو
...ذلك المغفل سينغوكو
مقر البحرية
نائبة الأدميرال - تسورو
من أين له أن يحصل على مثل تلك المعلومات؟
!يا نائبة الأدميرال تسورو
ماذا؟
!وردنا اتصال من سفينة الاستطلاع التي في جزيرة مينيون
جزيرة اختباء طاقم قراصنة باريلز
جزيرة مينيون
مخبأ باريلز يتعرض للاحتراق؟
.أجل، أرسلنا بعض الرجال للاستطلاع
!يا أحمق
!ستلغى الصفقة إن شاهدوكم
قم بتمشيط استطلاعي في الساحل حالًا
!وأعلمني إن رأيت أحدًا مشبوهًا
!حاضر
غوست تاون
مخبأ القراصنة
!أخمدوا النار بسرعة
!أيها القبطان باريلز
!تماسك
!تحرّك
!جراحي غير مهمة
!إنها صفقة تُقدّر بخمسة مليارات بيري
!استعيدوا فاكهة أوبي-أوبي
...كورا-سان
.من الجيّد أنّك بخير
سايلنت
صمت
!انظر! إنها فاكهة أوبي-أوبي
...لقد احترق المبنى، وسمعت إطلاق نار
...لذا ظننتُ أنّ مكروهًا قد حلّ بك
!أوي! هذا لا يهم الآن
!عليك أن تحتفل
!فاكهة الشيطان هذه ستنقذ حياتك
...ولكن حتّى إن أكلتها
...لا نعلم ما إن كانت ستشفي مرضي
!ما الذي تقوله؟! ستعالج مرضك بالتأكيد
!فلتأكلها حالًا، هيّا، كُلها بسرعة
!ما الذي تفعله؟
!مقرفة
!هيّا! امضغها
!امضغها وابلعها
...أوي، كورا-سان، لم أكن مستعدًا لأغدو آكل فاكهة شيطان
كورا-سان؟
!أ-أوي
.هذا يكفي
...بإمكانك معالجة مرضك بنفسك الآن
...لقد فقنا دوفلامينغو حنكة... لقد تغلبنا عليه
ما الخطب يا كورا-سان؟
أأنت مُرهق؟
!مهلًا لحظة
!أنت تنزف
!كورا-سان! هل أطلقوا النار عليك؟
...أجل، لقد ارتكبتُ خطأً بسيطًا
!سحقًا! ما الذي تفعله يا كورا-سان؟
!وجدتها
!فلتتحسن! فلتتحسن
!فلتتحسن
!توقف أيها الدم! توقف
!عالجيه يا قوى فاكهة أوبي-أوبي
...أيها الأحمق
.أخبرتك أنّ القدرة ليست كالسحر
!إذن ما العمل؟
!لقد أُصبت بعيارات نارية بسببي، صحيح؟
.لاو... سأكون بخير
...هذه الجروح لن تتسبب بمقتلي
!كورا-سان
...ولكني أريد إيقاف النزيف قليلًا
.استمع جيّدًا يا لاو
،لقد نجحنا بسرقة فاكهة أوبي-أوبي
.ولكن مع ذلك، سيأتي دوفي للنيل منّا
،أعتذر على طلبي منك رغم ضعفك
.ولكنّي بحاجة إلى معروف منك
...ثمة سفينة بحرية استطلاعية غرب ساحل هذه الجزيرة
.أريد منك تسليمهم هذه
.جميع جنود البحرية سيعرفونها بمجرد رؤية هذه الأسطوانة
...هذه اللفيفة الصغيرة ستنقذ
.مملكة بعيدة تُدعى دريسروزا
مملكة؟
...ولكني أكره البحرية
أنت ابن طبيب، صحيح؟
...حالما تنتهي من إيصال هذه اللفيفة، دعنا نغادر هذه الجزيرة
.ولنجوب العالم معًا
...البحرية
!ذلك الشخص بمفرده
.أوي، فلتأخذ هذه
.لا بدّ أنّها رسالة سرية
أحدهم طلب منك إعطائي هذه، صحيح؟
.شكرًا لك
.سأحتفظ بها، فلا تقلق
.بالمناسبة يا فتى، تبدو هزيلًا
هل بإمكاني الوثوق بك؟
...أجل، إذا كان الأمر بخصوص الرسالة، فسأتحمل المسؤولية وأقوم
.أريد منك مساعدة أحدهم
!لقد أصيب بطلقات نارية وهو يحتضر
!أنقذه من فضلك
!لا أريده أن يموت
!لقد أصيب بطلقات نارية بسببي
!كورا-سان
!هذا الشخص سيقدّم لك الإسعافات الأولية
!فيرغو
!كورازون! ما الذي تفعله هنا؟
هل تكلمت للتوّ؟
...بئسًا، أيعقل أنّ مهمته السرية
أتعرفان بعضكما؟
...فيرغو... مهلًا
فيرغو؟
.إنّه عضو قوي في العائلة، وهو يعمل حاليًّا بنحوٍ منفرد في مهمة سرية مُعيّنة
.تفاصيل المهمة بقيت سرًا حتّى عن العائلة
.لا شأن له معك
...توقف! تلك
!إذن مهمة فيرغو هي اختراق صفوف البحرية؟
!يا لحظي التعيس
ثمة الآلاف من جنود البحرية
!وهو الوحيد الذي حصل على الرسالة من بينهم
.مفهوم يا روشينانتي
!أعدها
!كورا-سان
!روشينانتي
!توقف
!أيها الوغد
!وغد! وغد! وغد! وغد
!أنت ذلك المدعو فيرغو، صحيح؟
ذلك المدعو فيرغو"؟"
.إذن أعتقد بأنّك لاو المنحدر من المدينة البيضاء
.سمعت عنك، وسمعت أنّكما ضعتما
.أنت وقح يا هذا
...إن كنت تعرف بأني أكبرك سنًا ومقامًا
!"فعليكَ أن تقول "فيرغو-سان
!لاو
.ثمة معلومات مهمة هنا
.ستنتهي العائلة إذا وقعت في أيدي البحرية
.وستبوء خططنا المستقبلية بالفشل
أهذا الفتى أهم إليك من العائلة؟
!يا كورازون الثاني؟
.لا أصدّق أنّ لدينا جاسوس مثلك في عائلتنا
.لقد فُقدتَ في أحد الأيام عندما كنتَ في الثامنة من عمرك وعدتَ بعد 14 عامًا
.كان ذلك كافيًا للشك بك
.ولكن دوفي وثق بك لأنّك أخاه الأصغر وحسب
!يا روشينانتي
!توقّف رجاءً... كورا-سان... سيموت على هذا المنوال
أوي، أنت لم تقتلهم، صحيح؟
.اشرح لي الوضع
.لقد كان كورازون جاسوس للبحرية
.وبقي في العائلة من أجل الإطاحة بك
.توخّ الحذر، إنّهم يعرفون كل خططك
أين أنت الآن يا دوفي؟
،كنتُ أراقب موقع الالتقاء في جزيرة سوالو
.إلى أن أتت سفينتان حربيتان للبحرية
...كان ذلك سببًا كافيًا لإقناعي
.أنّ أخي الصغير المُدلل قد انقلب ضدي
...وقد ذكّرني ذلك
...أنّكم
.عائلتي الوحيدة
.أنا حزين لأنّ حدسي كان صحيحًا
.لقد حطينا رحالنا في جزيرة مينيون حيث تتواجدون أنتم
...ولكنّ الأوان قد فات تقريبًا
وصلنا ورأينا باريلز يركض باكيًا
.وهو يردد أنّ فاكهة الشيطان قد سُرقت
!لا شكّ أنّ الفاعل هو كورازون
!إن كان بقربك فاحرص ألّا يهرب، فبحوزته فاكهة أوبي-أوبي
...حسنًا، فهمت
!سحقًا لهما
ماذا؟ هل هربا؟
.لا تقلق
...طالما لم يخرجا من البلدة
.فلن أسمح لهما بالهرب
!ما هذا؟! شيء ما ينهال علينا
!ما هذا؟
!ما الذي يجري في هذه الجزيرة؟
!مؤلم
!هذه الخيوط حادة
!إنّها صلبة أيضًا
!سحقًا! لا يمكننا الخروج
ما ذلك؟
.أظنها إحدى قدرات دوفي
.لم أرها مسبقًا، ولكن ثمة شيء أعرفه
.لا يمكننا الهرب بعد الآن
يستخدم الخيوط الطفيلية داخل قفص؟
...فهمت، إنّه أشبه بالجحيم
كورا-سان، ما الذي يجري؟
.لربما أتمكن من إخراج لاو من هنا على الأقل
...لم تعد لدي فرصة للنجاة الآن، ولكن
هل ستتذكرني بعد وفاتي؟
.سوف أموت بوجهٍ مبتسم
...إن فكرت بي يومًا ما
.فأُفضّل أن تتذكر ابتسامتي
.لاو، علينا الذهاب
!فلنذهب
.دوفي، هذا زعيمنا
الجميع فقدوا الوعي؟
!"لابدّ وأنّ ذلك "هاكي
!توقف يا أخي
!أخي
!لمَ جرّدتني من قوتي؟
أتريدني أن أمنحك القوة للانتقام؟
!لا يمكننا استعادة ما اقترفته يداك الآن
!سأعود إلى الأرض المقدسة برأسك
.دوفلامينغو، روشينانتي
...آسف لأنكما حظيتما
.بوالدٍ مثلي
!توقف! لا تفعل هذا
!لا أعلم ما الذي يجري
!أحيطت البلدة فجأة بشيء أشبه بقفص عملاق
!لا يمكننا الاقتحام
ما أنا بصدد قوله يصعب تصديقه، ولكن من في الداخل
!هم طاقم قراصنة قد بدأوا الصراع وقتل بعضهم البعض
!دُري
!إلى أين أنت ذاهب؟ ساعدني
!ألا يمكنك فعل شيء حيال هذا القفص؟
!أوي! لا تهرب
مخبأ قراصنة باريلز
!إنّهم عائلة دون كيهوتي
!دُري
!سحقًا! أين ذهب ذلك الصبي؟
!دومًا ما يختفي عندما نكون بأمس الحاجة له
!رغم أنّه مقاتل ماهر في صفوفنا، إلّا أنّه جبانٌ للغاية
!دوفلامينغو
!أنتم من سرقتم فاكهة أوبي-أوبي، صحيح؟
.ما كنتُ لأتكبد هذا العناء لو كنتُ الفاعل
!كيف تسمح بسرقتها منك أيها الثمل الحقير؟
!إنّه مخزن الكنوز-إين
!أنت، احمل هذه الغنائم برفق
!مذهل-إين
.ليس سيئًا، لديهم الكثير
!كفاكم عبثًا، وفتشوا عن كورازون
!بافالو
!كيف الوضع من الأعلى؟
!لا يُمكن لأحدٍ أن ينجو من هذا الخراب المحترق-داسيان
!التقطتُ إشارة
.وضعنا أحد الصبية في زنزانة الوقاية في الساحل
.ما زلنا نبحث عن ضحايا آخرين
.يقول جنود البحرية أنّهم أخذوا صبي إلى الحبس الوقائي
!أنت
!دوفي
!يبدو أنّهم وجدوا كورازون
.لاو، هذا مكان مخفي عن القراصنة
!لن يجدوك أبدًا، فلا تتحرك
!لقد هرب كورازون من هذا الطريق
!من هنا يا لاو جي
!ماذا؟ لا يمكنني فتحه
!شيء ما يعيق فتحي له
!مفهوم
...مؤلم
!أيها الوغد، لِمَ كنتَ تتصنع عدم مقدرتك على الكلام؟
.لاّنه لم يكن هناك ما نتحدث عنه
!أيها الوغد
!لقد كنت تخدع السيّد اليافع
!هذا يكفي يا غلاديوس
.سيموت قبل أن يصل السيّد اليافع
!لا مشكلة
!لقد كان يحاول إشعال حرب بيننا وبين البحرية اليوم
!يا لك من وغد مذنِب
!أوي! لقد وصل السيّد اليافع
...مضت ستة أشهر
.يا كورازون
ألا مكان تأوي إليه؟
إذن أتريد المجيء معي؟
.رقم الجندي التعريفي 01746
.المقدّم روشينانتي من مقر البحرية
.يا عائلة دون كيهوتي، والقبطان دوفلامينغو
.كنتُ أتجسس عليكم لمنع مستقبل فاجع من صنيعكم
!أنا من البحرية
...آسف لأني كذبت عليك
.كذبتُ عليك لأني لم أريدك أن تكرهني
!لِمَ تقول هذا الآن؟
...أنا
!أعرف ذلك مسبقًا
!أيها الوغد، أتظن أن طوق نجاتك سيكون بالاعتذار الآن؟
...كفاك تفوهًا بهذه المزحات
!وأجب عن سؤاليَّ التاليين
!أين فاكهة أوبي-أوبي؟! وأين لاو؟
!فاكهة أوبي-أوبي... سمحت للاو بتناولها
.إنّه آكل فاكهة شيطان الآن
.لقد استطاع الخروج من القفص
.أظنه داخل الحبس الوقائي في أحد سفن الاستطلاع التابعة لمقر البحرية في الآن
!لا يمكنك لمسه
!أيها السيّد اليافع
!التقطنا بلاغًا قبل قليل أنّ البحرية قد أخذت صبيًّا في عهدتها
!لماذا لم تخبروني بهذا مبكرًا؟
!لقد أتيت إلى هنا بأقصى سرعة-داسيان
!آسفة
صبي؟
!يا لها من مصادفة عجيبة
.فلاو هنا
!تأكدوا من ذلك بسرعة! سأزيل قفص الطيور
.كما توقعت يا لاو، ثمة ما سيبقيك حيًّا
.المنقذون ينهالون عليك واحدًا تلو الآخر
!تأهبوا للإبحار
!إن كان ما قاله حقيقيًّا، فسنقوم بإغراق سفينة الاستطلاع ونستعيد لاو
.توقف
لِمَ تسعى وراء لاو؟
لِمَ أسعى وراء لاو؟
...إذا كان قد أكل فاكهة أوبي-أوبي
.فسألقنه مفاهيم تحثه على التضحية بنفسه لصالحي في أحد الأيام
!بحق، بعد كل ما أحدثتَه من فوضى
!لِمَ أردت الوقوف بوجهي؟
!لِمَ سأضطر لقتل فرد آخر من عائلتي؟
!كورا-سان، أواثقٌ أنّك ستكون بخير؟
.أعلم أنّك غير قادر على الإطلاق علي
.فأنت مثل والدنا
!لقد أخبرتني أنّك ستكون بخير
.اسمع يا لاو
.لا يُمكن للقراصنة كبح رغبتهم بنهب الكنوز حالما يعثرون عليها
،بعبارة أخرى، إذا بقيت هنا
.فسوف تتاح لك فرصة الخروج من القفص حتمًا
.فلا تضيعها
!ماذا عنك يا كورا-سان؟
...أيها الأحمق
.دوفي يريدك ويريد قوة أوبي-أوبي
.أنا ودوفي أخوة
.سيغضب مني، ولكنه لن يقتلني
كالم
سكون
.هذه التقنية تجعل من كل شيء تتفاعل معه أنت يبقى في وضعٍ ساكن
.حسنًا، أراك في البلدة المجاورة
.أوي، لاو
!أنا أحبّك
!هذا عكس ما وعدتني به يا كورا-سان
!أخبرتني أنّه لن يقتلك
.لن يطيعك لاو أبدًا يا دوفي
،كمريض بداء الرصاص الأبيض
.كان ينتظر الموت بعد ثلاثة سنوات
.ولكنه تغلب على المرض
...إنّه ليس لاو الذي تعهده
.ذلك الفتى الذي ضلّ الطريق وقابل قرصان مجنون
.لا يمكنه التعلم منك أبدًا يا تجسيد الدمار
.لذا دعه وشأنه
!فهو حُر
!كرر ما قلته مجددًا! من ذا الذي تنعته بالوحش؟
!لقد تعثر وأحرق نفسه في ذات الوقت
!أرأيت؟ لقد حظيتَ بنومة هانئة، صحيح؟
!فهمت
...ليس بعد
.سأبقى حيًّا للحظة أخرى
!فلتأتِ بالسفينة إلى هنا
...لأني إن مت الآن
.فإنّ التعويذة التي ألقيتها عليك ستزول فورًا
...وصوتك والجلبة التي ستصدرهما
.ستصول الجزيرة بأسرها
...انطلق يا لاو
...برويّة... ودون أن يلاحظك أحد
...بعيدًا، بعيدًا جدًّا
...لم يعد هناك من يحكمك بعد الآن
...سواءً كانت عزلة المدينة البيضاء
...أو مرض مُزمن
.ليسَ هنالك شيء قادر على تقييدك
تسورو
!إنها سفينة تسورو الحربية! سحقًا
...إنّك
.حُر الآن
!أطلقوا
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi
QC: Mr Luffy
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi
Translation&Karaoke: 3asq