Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
Cora
Point de RDV entre Corazón et la Don Quichotte Family
Île de Swallow
Restez sur vos gardes.
Nous avons affaire à Doflamingo.
Satané Sengoku.
Vice-amiral Tsuru
QG de la Marine
Quelle info a-t-il bien pu avoir
pour monter une telle opération ?
Vice-amiral Tsuru !
Oui ?
Un message du navire de surveillance
de Minion !
Repaire de l'équipage de Barrels
Île de Minion
Le repaire des pirates est en feu ?
Oui ! J'envoie une équipe
vérifier ce qu'il en est !
Sûrement pas, idiot !
Si vous êtes découverts,
l'échange sera annulé !
Arpentez plutôt la côte
et signalez-moi le moindre truc louche.
À vos ordres !
Au repaire des pirates
dans la ville fantôme
Éteignez vite les flammes !
Capitaine Barrels !
Accrochez-vous !
Bas les pattes !
Je m'en moque, de mes blessures !
Mon deal à cinq milliards
vient de s'envoler !
Il faut récupérer le Fruit du Bistouri !
Cora ?
Ouf, tu n'es pas blessé.
Silence.
Regarde !
C'est le Fruit du Bistouri !
Y a un bâtiment qui flambe...
Et j'ai entendu des coups de feu.
J'ai eu peur
qu'il te soit arrivé quelque chose.
Hep !
C'est pas le moment de parler de ça !
Réjouis-toi un peu !
C'est le Fruit qui va te sauver la vie !
Tu crois vraiment que je vais guérir,
en le mangeant ?
J'en doute, moi.
Arrête ton char !
Bien sûr, que tu vas guérir !
Allez, avale ça !
Et en vitesse !
Ch'est pas bon...
Mâchouille bien !
Dépêche-toi d'avaler ça !
Cora, pourquoi tu m'as brusqué
comme ça ?
J'aurais voulu du temps
pour me préparer mentalement.
Cora ? Eh ben ?
C'est bon.
Maintenant, tu vas pouvoir te soigner.
On a réussi à doubler Doflamingo.
On a gagné.
Ça va pas, Cora ?
T'es fatigué ou quoi ?
Attends un peu !
T'es couvert de sang !
Cora, tu t'es fait tirer dessus ?
Oui... J'ai gaffé.
Bon sang !
Pourquoi t'as rien dit ?
J'ai une idée !
Allez, guéris !
Guéris !
Sang, arrête-toi de couler !
Stop !
– Fruit du Bistouri, soigne-le !
– Mais qu'il est bête...
Je t'ai dit que ce Fruit,
c'était pas de la magie...
Faut que je fasse quoi, alors ?
C'est à cause de moi
si tu t'es fait tirer dessus !
Law. Ça va aller.
C'est pas ça qui va me tuer.
Cora !
Faut juste que j'évite de bouger,
pour stopper l'hémorragie.
Écoute-moi bien, Law.
On a réussi à s'emparer
du Fruit du Bistouri.
Mais ça ne suffira pas à stopper
la folie des grandeurs de Doffy.
Désolé, je sais que t'es épuisé,
mais j'ai un service à te demander.
Sur la côte ouest,
il y a un navire de surveillance
de la Marine.
Il faut que tu leur donnes ça.
En voyant ce tube,
n'importe quel soldat comprendra.
Les informations
qu'il contient vont pouvoir sauver
un lointain royaume,
du nom de Dressrosa.
Un royaume ?
Mais je déteste la Marine, moi.
T'es le fils d'un médecin, pas vrai ?
On quittera l'île
dès que tu auras livré ça, d'accord ?
On fera le tour du monde, toi et moi.
Des soldats...
Il est seul !
Tenez.
Oh ! Un rapport.
Quelqu'un t'a confié ça ?
Merci.
Je m'en occupe.
C'est bon, ne t'inquiète pas.
Mais dis-moi mon garçon,
tu n'as pas l'air en forme.
Je peux vous faire confiance ?
Oui. Ne t'en fais pas pour le rapport,
j'en fais ma...
Je voudrais que vous aidiez quelqu'un.
On lui a tiré dessus.
Il est mourant.
Je vous en supplie, sauvez-le !
Je ne veux pas qu'il meure !
C'est à cause de moi,
s'il est blessé !
Cora !
Ce soldat va te soigner !
Vergo !
Corazón ?
Que fais-tu ici ?
Attends, t'as parlé ?
La bourde ! Sa mission secrète...
Vous vous connaissez ?
Vergo, c'est...
Minute...
Vergo ?
Il est parti en mission secrète,
c'est un gros bonnet de la Family.
Personne n'est au courant
des détails de sa mission.
Bref, ce ne sont pas tes affaires.
Non ! Touche pas au rapport !
La mission de Vergo,
c'était d'infiltrer la Marine ?
Quelle poisse !
Sur tous les soldats de la Marine,
il fallait que ça tombe sur lui !
J'ai bien compris, Rosinante.
Rends-le-moi !
Cora !
Rosinante.
Arrête !
Saleté ! Tu vas voir !
Saleté !
Alors c'est toi, le fameux Vergo ?
"Le fameux Vergo" ?
Laisse-moi deviner.
Tu dois être le petit Law,
venu de la ville blanche.
J'ai entendu parler de toi.
Vous avez pris la tangente,
tous les deux.
Mais dis-moi...
Tu sais pourtant que je suis ton aîné.
C'est "monsieur" Vergo !
Law...
Y avait tout plein d'infos,
là-dedans.
Si la Marine met la main dessus,
c'en est fini de la Family.
Et de tous nos beaux plans.
Tu tiens plus à ce morveux
qu'à la Family ?
Corazón, deuxième du nom !
Sacrée taupe que voilà.
Lorsque tu avais huit ans,
tu as disparu.
Et quand tu as enfin pointé
le bout de ton nez,
14 années s'étaient écoulées.
J'ai trouvé ça louche.
Mais comme tu étais son petit frère,
Doffy n'a pas voulu douter de toi.
Rosinante.
Arrête, pitié...
Cora va y rester...
Dis donc...
Tu ne les as pas tués, quand même ?
Raconte-moi tout.
Corazón était une taupe de la Marine.
Il a rejoint la Family
pour te faire tomber.
Fais attention,
tes plans sont découverts.
Où es-tu, Doffy ?
J'observais le lieu de rendez-vous,
l'île de Swallow, de loin
et j'ai vu arriver deux cuirassés.
Ça m'a mis la puce à l'oreille.
C'était évident :
mon cher petit frère m'avait trahi.
Ça m'a rappelé une chose.
Ma seule famille...
C'est vous.
C'est triste à dire,
mais j'avais raison.
On vient d'arriver sur l'île où tu es,
Minion.
Mais c'est trop tard.
Les hommes de Barrels courent partout
en criant que le Fruit a disparu.
C'est un coup de Corazón !
Si tu es avec lui,
ne le laisse pas filer !
Il a le Fruit du Bistouri !
D'accord, compte sur...
L'enflure !
– Quoi ? Il a filé ?
Pas grave.
Il ne doit pas être loin.
Il ne pourra pas m'échapper.
Hein ? Y a un truc qui tombe ?
C'est quoi ?
Il se passe quoi, ici ?
Ouille !
C'est tranchant !
Et incassable !
Putain ! On est coincés ici !
C'est quoi, ça ?
Je suppose que c'est un des pouvoirs
de Doffy.
Je ne l'ai jamais vu,
mais je suis sûr d'une chose.
On est faits comme des rats.
Piégés dans une cage,
avec les Fils parasites...
Je vois. C'est l'enfer.
Cora...
Qu'est-ce qui se passe ?
Law, toi au moins...
Je devrais pouvoir te sauver.
Moi, je suis condamné.
Même si je meurs,
essaie de ne pas m'oublier.
Je vais mourir avec le sourire.
Comme ça,
quand tu penseras à moi...
Tu reverras mon sourire.
Law, on y va.
Allez !
Doffy, je te présente mon chef.
Tout le monde est K.O., tu dis ?
C'est l'œuvre du Haki, pour sûr !
Grand frère, fais pas ça !
Grand frère !
Pourquoi tu m'as dépouillé, moi aussi ?
Tu veux que je te donne
les moyens de te venger ?
On ne peut plus revenir en arrière !
Je vais retourner à la Terre Sainte
avec ta tête en cadeau !
Doflamingo, Rosinante.
Désolé que vous ayez eu
un père comme moi.
Non, fais pas ça !
On ne comprend absolument rien
à ce qui se passe ici !
Une espèce de cage
a encerclé le village d'un coup !
Impossible d'entrer !
À l'intérieur, c'est incroyable !
Y a du grabuge chez les pirates !
Ils s'entre-tuent !
Dory !
Où tu vas ? Aide-nous !
Doit y avoir un moyen de sortir !
Hé ! T'enfuis pas !
Repaire
de l'équipage de Barrels
C'est la Don Quichotte Family !
Dory !
Bon sang, où est passé ce morveux ?
Il est jamais là
quand on a besoin de lui !
Il est plus fort que nous tous,
mais c'est un lâche de première !
Doflamingo ?
C'est vous qui avez volé
mon Fruit du Bistouri ?
Tu crois que je me donnerais ce mal,
si c'était le cas ?
Tu t'es fait voler comme un bleu,
espèce de sac à vin !
C'était la salle aux trésors, ici.
Faut qu'on emporte tout ce magot
pour le mettre à l'abri.
Trop bien !
Voilà une belle prise !
Arrêtez de glandouiller,
bande de feignasses !
Cherchez plutôt Corazón.
Buffalo !
Que vois-tu, de là-haut ?
Tout a cramé !
Je vois pas comment
il pourrait y avoir des survivants.
On intercepte une communication.
On a recueilli un garçon sur la plage.
On est à la recherche
d'autres survivants.
La Marine a recueilli quelqu'un,
on dirait.
Toi ?
Doffy !
On a trouvé Corazón !
Law, c'est l'endroit parfait
pour échapper à des pirates.
Ils ne te trouveront jamais ici.
Ne bouge pas.
Corazón s'est enfui par là !
Lao G., par là !
J'arrive pas à soulever le couvercle !
Il y a quelque chose dessus.
Viens !
Ouille...
Saleté ! Pourquoi tu faisais semblant
d'être muet ?
Parce que j'avais vraiment pas envie
de vous parler, bande d'affreux.
Fumier !
T'as ridiculisé le Jeune Maître !
Ça suffit, Gladius.
Tu vas le tuer
avant que le Jeune Maître arrive.
Et alors ? On s'en fiche.
Il a essayé de nous faire exterminer
par la Marine.
Moi je dis, il l'a bien mérité.
Hé ! Le Jeune Maître est là !
Six mois qu'on ne s'est pas vus.
Corazón...
T'as plus personne, petit ?
Tu veux venir avec moi ?
Code Marine : 01746.
Officier du QG de la Marine,
commandant Rosinante.
Chef de la Don Quichotte Family,
capitaine Doflamingo.
Je me suis infiltré dans ta bande
pour mettre un terme
à tes sanglants projets.
Je suis un soldat de la Marine !
Je suis désolé de t'avoir menti.
Je n'avais pas envie que tu me haïsses.
C'est pas le moment de me dire ça !
En fait...
Je le savais !
C'est pas de malheureuses excuses
qui vont te sauver !
Bon, tu vas arrêter tes bêtises.
Et tu vas répondre à ces deux questions !
Où est le Fruit du Bistouri ?
Où se trouve Law ?
Le Fruit du Bistouri,
je l'ai fait manger à Law !
Le petit a des pouvoirs, maintenant.
Et il n'est pas dans ta Cage.
À l'heure qu'il est,
il a dû être recueilli
par un des cuirassés du QG.
Tu ne peux plus t'en prendre à lui.
Jeune Maître !
On a intercepté une communication de la Marine,
ils ont recueilli un garçon !
Et vous ne pouviez pas
me le dire plus tôt ?
J'ai volé aussi vite que possible !
Pardon !
Un garçon ?
Quelle coïncidence !
Law est bel et bien ici, pourtant.
Allons vérifier ça !
Je vais défaire la Cage.
Law, t'as vraiment une bonne étoile
qui veille sur toi.
Il y a toujours
un bon dieu pour te venir en aide.
Préparez-vous, on lève le camp.
Si c'est vrai, il faut couler
ce cuirassé et récupérer Law !
Arrête.
Ça t'apporte quoi, de pourchasser Law ?
Ça m'apporte quoi ?
S'il a bien bouffé le Fruit du Bistouri,
il faudra que je le formate,
pour qu'il soit prêt
à se sacrifier pour moi.
Tu es vraiment pénible, tu sais.
Pourquoi t'es-tu opposé à moi ?
Tu te rends compte
que tu m'obliges à tuer
un autre membre de ma famille ?
Cora, tu es sûr que ça va aller ?
Tu n'as pas le cran de me tirer dessus.
Tu es comme notre père.
Tu m'as juré que tu ne risquais rien !
Écoute, Law.
Quand un pirate voit
un coffre au trésor,
il l'emporte toujours sur son navire,
c'est comme ça.
Si tu te caches là-dedans,
tu auras une chance
de sortir de la Cage.
Rate pas l'occasion.
Et toi, Cora ?
Sois pas bête.
Y a que deux trucs qui intéressent Doffy :
toi et le Fruit du Bistouri.
Doffy et moi, on est frères de sang.
Il va me passer un savon, c'est sûr.
Mais il ne me tuera pas.
Calme.
Grâce à cette technique, tu ne peux plus
générer le moindre bruit.
Rendez-vous au prochain village,
d'accord ?
Hep, Law.
Je t'aime, petit gars !
C'est pas ce que tu m'as promis !
Tu m'as juré qu'il ne te tuerait pas !
Law ne sera pas ta chose,
Doffy.
À cause du saturnisme blanc,
il n'aurait dû avoir
que trois ans à vivre.
Mais il a vaincu l'adversité.
C'est plus le même, aujourd'hui.
Il n'est plus ce gosse paumé
qui était venu
à la rencontre d'un pirate taré.
Tu ne vis que pour la destruction,
il n'a rien à gagner
en restant avec toi.
Laisse-le en paix.
Maintenant, il est libre !
Vas-y, répète pour voir !
C'est qui le monstre ?
T'as trébuché
et t'as réussi à prendre feu en plus !
Tu vois,
t'as eu une nuit super calme !
C'est bon, j'ai compris !
Pas encore...
Je dois encore tenir un peu.
Approchez le navire !
Si je meurs maintenant,
le sort que j'ai mis en place
cessera aussitôt de fonctionner.
Ta voix... Tes cris...
résonneront à travers toute l'île...
Lève-toi et marche, Law.
Sans un bruit,
pour qu'ils ne te remarquent pas.
Va-t'en loin. Bien loin d'eux.
Plus rien ne te retient.
Plus de rideau de fer
autour de la ville blanche.
Une espérance de vie normale.
Personne ne te freinera.
Le cuirassé de Tsuru !
Bordel !
Maintenant...
Tu es libre.
Feu !