Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ואדיו תכירע
Galaxy 9000
Meggo
דנואס תכירע
Halee
הקיפרג
Datenshi
תוכיא תרקב
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
הקוארק
KaitouYahiko
ןומזת
Gab
Villager
תויבותכ תכירע
AphantasticRabbit
Gab
Gordingus
Westfal
AphantasticRabbit
Gab
Gordingus
Westfal
Raws
Neo-Raws
םוגרת
Chloelyy
Funimation
PamkinPinguin
rangicus
ReshaFlame
Chloelyy
Funimation
PamkinPinguin
rangicus
ReshaFlame
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫היי, כפיף!
חנית המלחמה האיתנה
‫תחזיק מעמד שם!
‫עכשיו, תנשום!
‫תנשום הרבה אוויר טוב!
‫אתה בסדר? היי!
‫מה לגבי קצת מים? היי!
‫זה רע.
‫רוצה לאכול את הפודינג
‫המיוחד שלי?
‫הוא טוב!
‫אידיוט! אתה רוצה לגרום
‫לאיש מורעל להרעלת קיבה?!
‫היי, למה אתה מתכוון
‫הרעלת קיבה?!
‫תראו מי שמדבר!
‫מה אמרת?!
‫אנשים אומרים שמנות הבשר
‫שלי הן הטובות בעולם!
‫אנשים מתים עליהן!
‫אל תמות לנו!
‫איך הקרב הזה יסתיים?
‫אידיוט! זה היה סתם מזל!
‫פרחח טיפש לא יוכל
‫לנצח את דון בחיים!
‫אל תדאג!
‫נער סיפון...
‫אתה אומר שלא תמות כאן?
‫אם לא תמות כאן...
‫אז...
‫מי לעזאזל ימות?!
‫ברור שזה יהיה אתה!
‫לא, זה יהיה אתה!
‫הדון נפל שוב!
‫מה לעזאזל קורה פה?!
‫האויבים שלנו בדרך כלל מתים
‫עוד לפני שבכלל הגיעו לדון קריג...
‫הוא אמור להיות בלתי מנוצח...
‫מה לעזאזל...
‫מה לעזאזל הפרחח הזה?!
‫הוא ממש טוב!
‫כן, אני בהלם...
‫הוא מדהים!
‫תראה לקריג הזה!
‫כן, הוא מסוגל לעשות זאת!
‫הפרחח הזה אשכרה
‫נלחם באותה רמה של הדון...
‫זה חלום?
‫הדון חוטף ממישהו כמוהו...
‫הדון אמור להיות בלתי מנוצח...
‫האגדה של דון קריג
‫החזק ביותר עומדת ל...
‫תפסיקו לקשקש שטויות!
‫מה ל...
‫ס-סוף סוף...
‫הנשק האולטימטיבי של דון קריג...
‫חנית המלחמה האיתנה!
‫מה זה?
‫היא התפוצצה.
‫עכשיו...
‫בוא נראה כמה תצליח
‫לחמוק מזה.
‫זה יהיה מחזה מעניין,
‫ילד עוגן.
‫אפילו אם אתה עדיין עומד
‫אחרי כמה פגיעות מהשיפודים,
‫חנית המלחמה האיתנה
‫היא סיפור אחר!
‫נגיעה בודדת תפוצץ אותך לחלקים!
‫מ-מה הקטע עם החנית הזו?!
‫לא ליפול, לא ליפול!
‫מ-מה הקטע עם החנית הזו?
‫יש פיצוץ בכל פגיעה?
‫מה? הברכיים שלי...
‫אם הקרב הזה ימרח,
‫זה יהיה בעייתי.
‫הוא איבד יותר מידי דם.
‫הוא לא ישרוד עוד הרבה...
‫התאמצת יותר מידי.
‫נראה שאתה מגיע לגבול שלך.
‫לעזאזל....
‫אני לא יכול להתפרע
‫כשהכל מתנדנד ככה.
‫אני תקוע.
‫חנית המלחמה האיתנה
‫לא מפסיקה להדהים אותי.
‫כן, ככל שמטיחים אותה חזק יותר,
‫ככה הפיצוץ שנגרם גדול יותר.
‫זה נשק שרק הדון יכול לשלוט בו!
‫הוא כל כך חזק...
‫הוא מניף את החנית
‫הזו בכזו קלות...
‫עם מגיני הכתפיים האלו,
‫היא שוקלת טון לפחות!
‫הכוח הזה הוא הסיבה שאף אחד
‫לא מסוג להתמודד עם דון!
‫קח את זה!
‫תמות!
‫נער סיפון!
‫זה היה קרוב.
‫חתיכת...
‫חרק מקולל!
‫נער סיפון!
‫נער סיפון...
‫עדיין לא סיימתי.
‫אתה מעצבן אותי.
‫לא אתן לך למות כל כך בקלות.
‫לעזאזל!
‫קריג הממזר הזה שולף
‫נשק אחרי נשק...
‫אין סיכוי שנער הסיפון מסוגל...
‫אפילו אם תפצע את הגוף שלו
‫עם מאות נשקים,
‫לאף אחד אין סיכוי
‫מול חנית של נחישות עיוורת.
‫קלי קלות...
‫עכשיו יהיה מעניין למעוך אותך.
‫חיים או מוות...
‫מי שמפחד מהמוות אפילו לרגע,
‫יתרסק בקרב פיראטים.
‫על מה אתה מדבר?
‫לפחות...
‫הילד הזה לא מראה...
‫אפילו קמצוץ של הססנות!
‫זה יצר הישרדות?
‫או שבגלל ההחלטיות שלו,
‫הוא לא מפחד מהמוות?
‫החלטיות...
‫ב-בן זונה!
‫כן! אתה מדהים!
‫נער סיפון! לך על זה!
‫תפוס אותו!
‫אמרתי לך...
‫שזה יהיה הקבר שלך!
‫אני החזק ביותר!
‫הצי שקריג הזה אסף...
‫מאות הנשקים והרעלים שלו...
‫אם כל אלו נחשבים כוח...
‫אז החנית של הילד הזה...
‫גם היא כוח.
‫החנית שהוא אוחז בלב שלו.
‫אני מכיר אידיוט ששומר
‫על חנית כזו בצד בלי סיבה טובה.
‫ח-חנית המלחמה האיתנה שלי...
‫מה לעזאזל עשית?!
‫החטפתי לה חמישה אגרופים.
‫אני מניח שזה הסוף של החנית שלך.
‫תתכונן...
‫עכשיו יש מספיק מקום
‫לכסח אותך!
‫מה?
‫החנית הזו היא רק פצצה על מקל,
‫עכשיו כשהלהב שבור.
‫הכוח שלה נחצה לחצי.
‫נראה לך?
‫כן, נראה לי.
‫פצצה על מקל?
‫נשמע לי טוב מספיק.
‫זה די והותר כדי להעיף אותך,
‫לפי המצב שלך כרגע.
‫כל מה שאתה אומר נשמע כמו בלוף,
‫כשהגוף שלך מתפרק ככה.
‫אני לא מבלף.
‫הילד הזה דיי טוב.
‫הוא עלול להצליח!
‫זה רע...
‫איך הוא שבר את חנית
‫המלחמה האיתנה...?
‫אבל הוא ספג כל כך
‫הרבה פיצוצים...
‫הגוף שלו לא ישרוד.
‫וותר כבר!
‫ברגע שהתנגדת לדון קריג,
‫חתמת על גזר הדין שלך!
‫אני לא אמות!
‫היי! אני כאן!
‫הקוף הזה!
‫הוא רק מתנדנד!
‫זה חסר טעם!
‫כמה נשקים יש לו שם?!
‫גומי-גומי...
‫גטלינג!
‫חלש!
‫האגרופים שלך חסרי תועלת
‫מול שריון פלדת הווטז הזה!
‫אתה לא מסוגל אפילו לעקם אותו.
‫גומי-גומי אקדח!
‫דון!
‫איזה חצוף!
‫חסר תועלת! חסר תועלת!
‫חסר תועלת לחלוטין!
‫השריון הזה לא ישבר,
‫אפילו אחרי מאות אגרופים של קוף!
‫נראה לי שאני דיי קרוב...
‫הוא נעלם...
‫אני כאן!
‫תקשיב.
‫שליטה בציוד מתקדם באמצעות
‫כוח עצום, זוהי עוצמה אולטימטיבית.
‫החזק תמיד ינצח.
‫החזק!
‫אז, זה יהיה אני!
‫גומי-גומי...
‫חסר תועלת! חסר תועלת! זה חסר תועלת!
‫יש גבול לכמה עקשנות
‫יכולה לקחת אותך!
‫בזוקה!
‫לא מספיק!
‫זה כל מה שאתה מסוגל לו!
‫מה?! השריון הבלתי מנוצח
‫שלי נסדק?
‫אבל זה מאוחר מידי.
‫אתה גמור, ילד עוגן!
‫זו מלכודת! תברח!
‫נער סיפון!
‫זה יצר הישרדות?
‫או שבגלל ההחלטיות שלו,
‫הוא לא מפחד מהמוות?
‫גומי-גומי...
‫מה?!
‫בזוקה!
‫מעולה!
‫עבודה טובה!
‫אתה הטוב ביותר, נער סיפון!
‫ניצחתי!
‫אל תעוף על עצמך, פרחח!
‫הוא עדיין בחיים!
‫או או!
‫נראה אותך בורח מרשת הפלדה!
‫האוקינוס מתחתינו!
‫זה נגמר, ילד עוגן!
‫אני זה שצוחק אחרון!
‫מעולה! זה הדון שלנו!
‫גרור אותו למטה!
‫תפוס אותו!
‫ניצחתי! אני יכול להוציא
‫את הידיים והרגליים!
‫למה הוא לא מהסס?
‫למה הוא לא עוצר?
‫מה?!
‫זה יגמור את זה...
‫בוודאות!
‫גומי-גומי...
‫פטיש ענק!
‫דון קריג...
‫הדון... הדון הובס! איך?!
‫לעזאזל!
‫מעולה, נער סיפון!
‫לעזאזל! איך? איך הדון...
‫עבודה טובה!
‫הוא באמת עשה זאת!
‫מ-מדהים!
‫זה אמיתי?
‫מדובר כאן בדון קריג!
‫כל כך חזק!
‫הוא בלתי מנוצח!
‫מ-מה כל ההמולה?
‫הו! התעוררת!
‫הוא הפסיד!
‫הדון שלך הפסיד!
‫מה?!
‫תפסיק לחלום
‫ותציל את הילד הזה כבר!
‫הא?
‫הוא לא יצוף!
‫מה?!
‫הים שונא את בעלי
‫כוחות פרי השטן.
‫הם שוקעים כמו עוגן.
‫מה אמרת, נאד זקן?!
‫היית צריך להגיד לי קודם!
‫מה תעשה אם זה מאוחר מידי?!
‫היי! תחזיק מעמד!
‫אמרת שלא תמות, נכון?
‫זו הנחישות שלך, נכון?!
‫נכון?!
‫אני לא אמות!
‫אני לא אמות כאן.
‫באמת, החבר'ה האלו...
‫זורו!
‫מוות הרבה יותר גרוע
‫מלוותר על שאיפות!
‫הבחירה הייתה קלה!
‫פשוט וותר על השאיפות שלך!
‫כל אחד מהם...
‫אני לא יודע למה, אבל...
‫אם אסוג אפילו צעד אחד,
‫אני מרגיש שכל השבועות
‫וההבטחות החשובות שהבטחתי יתרסקו,
‫ולא אוכל לחזור לנקודה שבה
‫אני עומד עכשיו.
‫לאף אחד אין סיכוי
‫מול חנית של נחישות עיוורת.
‫אני מכיר אידיוט ששומר
‫על חנית כזו בצד בלי סיבה טובה.
‫היי, נער סיפון!
‫אל תמות לי פה!
‫דון! מה קרה?!
‫למה הדון...?
‫דון!
‫דון קריג הובס...
‫אין מצב...
‫הוא הכובש של הכחול המזרחי...
‫כמה שלא תגיד את זה...
‫תסתכל עליו!
‫השריון האהוב שלו רוסק,
‫והוא מעולף.
‫הוא הובס כהוגן.
‫אתה לא רוצה לראות?
‫הוא האדם היחיד
‫שאי פעם הערצתי...
‫חשבתי שאף אחד לא מסוגל
‫להשתוות אליו!
‫היי חכה, כפיף!
‫אם תזוז, הרעל יתפשט!
‫תעמוד במקום!
‫אני אומר את זה לטובתך!
‫היי, אתה תמות!
‫נער סיפון!
‫אל תמות!
‫אתה שומע אותי?!
‫יש לך עוד דברים לעשות,
‫נכון?!
‫נער סיפון! אל תמות!
‫חתיכת...
‫אתה ממש משהו...
‫אני החזק ביותר!
‫אני... אני אנצח!
‫אף אחד לא יכול לגבור עלי!
‫דון! בבקשה תפסיק!
‫החזיקו אותו!
‫הוא אפילו לא בהכרה!
‫אני אנצח!
‫תפסיק! בבקשה, דון!
‫אני אנצח בזכות העוצמה שלי!
‫אני...
‫מוכרח...
‫לנצח!
‫אף אחד לא מסוגל להביס אותי!
‫דון קריג...
‫הפסדנו.
‫– מפקד הקרב!
‫בואו ניסוג בכבוד ונתחיל מחדש.
‫תודה על הכל, סאנג'י.
‫בטח.
‫אל תחזור בחיים!
‫סאנג'י,
‫כשיתעורר,
‫בבקשה תגיד לו שאמרתי...
‫"ניפגש שוב בקו הגדול."
‫אתה...
‫כשאני חושב על זה,
‫זה הדבר היחיד שאני
‫רוצה לעשות...
‫נראה שבשלב כלשהו,
‫השאיפות של דון קריג הפכו לשלי.
‫כנראה יש לי...
‫רק כמה שעות לחיות...
‫מטופש שהתעשתי
‫כשכבר אין לי זמן לנצל,
‫אבל אני רוצה לעשות
‫דברים בתנאים שלי...
‫בדרך שלי...
‫ככה לא יהיה לי לאן לברוח, נכון?
‫לעזאזל עם הנאמנות לדון.
‫פשוט ברחתי והשתמשתי
‫בשם של דון קריג כמגן.
‫ברגע שאתה נחוש, אתה לא צריך
‫לחשוב על דברים מיותרים
‫כמו לפחד מאויבים,
‫או לחפש את הדרך הבטוחה.
‫זה מה שהוא לימד אותי.
‫פאטי! קרנה!
‫תנו לו את סירת המשלוחים שלנו!
‫מה?! התחרפנת?!
‫למה שניתן את הסירה שלנו,
‫ועוד לפיראט?!
‫איך נעשה קניות למצרכים?!
‫אידיוט!
‫הוא צודק!
‫תן לחבר'ה האלו לשחות!
‫תביאו אותה כבר!
‫אוקי, בסדר...
‫אל תצעק עלינו...
‫– אוקי, אוקי, אנחנו מביאים אותה!
‫היא תשקע!
‫למה היססתי?
‫ממה דאגתי כל כך?
‫כשאני חושב על זה לעומק,
‫אני מרגיש כמו אידיוט.
‫ובכן,
‫אנחנו מודים לכם מאוד על הסירה.
‫אנחנו לא צריכים
‫להחזיר אותה, נכון?
‫נכון.
‫אם אתם מספיק אמיצים,
‫נסו להחזיר אותה, מזטים.
‫הוא צודק!
‫תזכרו את זה טוב טוב:
‫זו מסעדת הים,
‫בראטי הצפה והלוחמת!
‫– כן!
‫איזו מסעדה מפחידה.