Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
Meggo
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
Villager
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
おい下っ端！
しっかりしろい
さあ空気吸え
いい空気いっぱい吸え
えっ　大丈夫かよ　おい
水でも飲むか？おい
こりゃヤバいぜ
俺の特製プリン食うか？
うめえぞ
バカ野郎中毒しているやつに
さらに毒食わしてどうすんだ
おいコラ　“毒”とは何だ？
てめえに人のことが言えんのか？
何だと！？
俺の肉料理はな
世界一って言われてんだ
死ぬほどうまいって評判で…
お前が死んでどうする
ど、どうなるんだ？この勝負
バカ　まぐれだまぐれ
ドンがあんなふざけたやつに
やられるわけねえだろ
心配すんな
雑用…
“ここは俺の死に場所じゃねえ”だと？
ここがてめえの
死に場所じゃなけりゃ
一体…
誰の死に場所だ？
貴様だろ
お前のだよ
またドンが倒された
どうなってんだ？こりゃあ
て、敵は　ドン・クリークに
触れることすらできずに死ぬはずなのに
ドンは無敵のはずなのに
あいつは…
あいつは何なんだ？
あの野郎やりやがるぜ
ああ　たまげた
あいつすげえぜ
クリークなんぞやっちまえ
おうやれるぜ
あいつなら
あの小僧　間違いなく
ドンと渡り合ってやがる
夢じゃねえよな？
あんなやつにドンが…
無敵のはずだぜドンは
これじゃあ
ドン・クリークの最強伝説が…
くだらねえことを
言ってんじゃねえ！
何だ？
つ、ついに出
ドン・クリーク最強の武器
大戦槍！
何だ？あれ
爆発したぞ
さて
どこまで逃げ切れるかな
見ものだぜ　カナヅチ小僧
この大戦槍は
２〜３発食らっても立ってられるような
さっきまでの
ちんけな槍とは訳が違うぜ
触れれば即木っ端みじんだ
な、何だ？あの槍は
落ちる！落ちる！落ちる！
な、何だよあの槍
撃ち込むたびに爆発すんのか？
何だ？膝が…
長期戦はマズいな
血を流しすぎて…
もたねえぞあいつ
無理がたたったな
そろそろてめえの体力も
限界だろうぜ
クソッ…
こんなに揺れる飛び島じゃ
フルに力出せねえや
まいったな
いつ見ても　すげえぜ
あの大戦槍はよ
ああ　あの大槍は
撃ち込む力が強ければ強いほど
大爆発を引き起こす
ドン以外の人間には
とても使いこなせる代物じゃねえ
しかし　なんて怪力だ
肩当て２つを合わせて
１トンもあるあの
超重量の大槍を軽く振り回すとは…
あのパワーこそ
ドンの最強たるゆえんだ
おりゃあ！
死ね！
雑用！
危ねえ
この…
イモムシ野郎が！
雑用！
雑用…
まだまだ
この俺を怒らせたんだ
簡単には死なせねえ
クソッ
クリークの野郎
次から次へと武器を
あれじゃいくら何でも…
全身に何百の武器を仕込んでも
腹にくくった１本の槍にゃ
かなわねえこともある
たあいもねえ
それでこそ潰しがいがあるぜ
生きるか死ぬか
海賊の戦場じゃ一瞬でも
死を恐れたやつはもろく崩れる
何の話だよ
少なくとも…
あの小僧に…
ためらいはない
生きるための装備か
死を恐れぬ信念か
信念…
こ、この野郎…
すげえ！
雑用頑張れ！
いけえ！
言ったはずだぜ
ここはてめえの
死に場所だ！
俺は　最強の男だ！
クリークのかき集めた艦隊も武力
百の武器も毒も武力なら
あの小僧の槍も
同じ武力ってわけだ
腹にくくった１本の槍
くだらねえ理由で　その槍を
噛(か)み殺しているバカを俺は知ってるがな
だ、大戦槍が
貴様何をしやがった？
５発パンチ入れてやった
お前の槍　もうダメだな
覚悟しろよ
この広さなら
お前をぶっ飛ばせる
何？
そんなもん　槍の刃が折れてりゃ
ただの棒付き爆弾だ
力半減だな
そう思うか？
思うね
棒付き爆弾
結構じゃねえか
今のてめえを吹き飛ばすには
十分すぎる武力だぜ
ボロボロの体で何言っても
ただの強がりにしか聞こえねえな
強がってねえよ
やるじゃねえかあんにゃろ
もしかするといけるぜ
えれえこった
大戦槍が
折られちまうとは
だが　あんだけの爆発を
食らっちまったんだ
体もたねえぞ
覚悟しろよ
このドン・クリークに
ひと言逆らった時点で
死ぬことは決まってたんだ
知るか
おおーい！ここだぞ
サルめ
ちょこまかと
くだらねえ！
いくつ武器を仕込んでやがんだ
ゴムゴムの…
ガトリング！
無力！
このウーツ鋼の鎧の前には
貴様のパンチなど無力
傷ひとつ付けることすらできぬわ
ゴムゴムのピストル！
ドン！
小ざかしいや！
くだらねえ
くだらねえ　くだらねえぞ
サルの拳を何百発突き立てたところで
この鎧が破れるか
いない
こっちだ
いいか？
最強の装備と最強のパワーこそが
最高の武力だ
強えやつが生き残るんだよ
強えやつが
じゃあ俺だろ
ゴムゴムの…
ムダだムダだムダだ
意地じゃ
どうにもならねえこともあるってことよ
バズーカ！
効かねえな
貴様の力はこれが限界だ
何？最強の鎧にひびだと？
だがもう遅い
おめえは終わりだ
カナヅチ小僧
罠だ！逃げろ！
雑用！
生きるための装備か
死を恐れぬ信念か
ゴムゴムの…
何？
バズーカ！
やった！
いいぞ！
とどめ雑用！
俺の勝ちだぜ！
浮かれるな小僧！
生きてた
ヤベえ
逃げられるか
鉄の網だ
下は海だぜ
勝負あったなカナヅチ小僧
最後に笑うのは
俺だって決まってるんだ
やったな！さすがドンだ
落とせ
いけいけ
手足が出ればこっちのもんだ
なぜひるまねえ
なぜ　ひるまねえ
何！？
今度こそ…
終わりだ！
ゴムゴムの…
大槌！
ドン・クリークが…
ドンが…
ドンがやられた　なぜだ？
チクショウ…
やったぜ雑用！
あのドンが…　ドンが...
いいぞ！
あいつやりやがった
す、すげえ
ホントかよ
おい　ドン・クリークをだぞ
強すぎる
強すぎるぞあいつ
な、何の騒ぎだ？
おおっ
目え覚ましたか
負けたんだよ
おめえたちのドンがさ
何！？
ボーッとしてる暇があったら
さっさと助けに行ってやれ
あっ？
あいつは浮いてはこねえぞ
何？
悪魔の実の能力者は海に嫌われ
カナヅチになるんだ
何だと？クソジジイ
それを早く言えよ
手遅れになったらどうすんだ
おい！しっかりしろ
おめえ　死なねえんだろ？
それがおめえの信念なんだろ？
ええ？
死なねえよ
ここは俺の死に場所じゃねえ
…ったくよ
ゾロー！
死ぬくらいなら野望を捨てろよ
簡単だろ
野望を捨てるくらい
どいつもこいつも
さあね　分からねえ
ここを１歩でも引いちまったら
何か大事な　今までの誓いとか
約束とか　いろんなもんがへし折れて
もう二度とこの場所に
帰ってこれねえような気がする
腹にくくった１本の槍にゃ
かなわねえこともある
くだらねえ理由でその槍を
噛み殺してるバカを俺は知ってるがね
おい！雑用
くたばるんじゃねえぞ
ドン！どうしたんですか？
なんでドンが！
ドン！
ドン・クリークが負けた
そんなバカなことあるかよ
イーストブルーの覇者だぜ
んなこと言ったってよ
おめえ見てみろよあれ
自慢の鎧も粉々で
伸びてるぜ　おい
派手なやられっぷりだ
見ねえのか？
ただ１人俺の憧れた男だ
最強だと信じてた
お、おい待て下っ端
動くと体の毒が回るぞ
寝てろよおい
くたばっちまうぞ
悪いこと言わねえからよ
雑用！
死ぬんじゃねえぞ
聞こえてるか？
おめえはまだ
やることがあるんだろうが
雑用死ぬな！
てめえは
まったくあきれるぜ
俺が最強だ！
俺が…
俺が勝つ
俺の武力にかなう者はないんだ！
ドン！やめてください
抑えろ！もう意識がねえ
勝つんだ
やめてくださいドン
俺は勝つ！武力で
うりゃあっ
勝つしか…
ない！
俺は最強の男だ！
ドン・クリーク
俺たちゃ負けました
–　総隊長！
潔く引いて
ゼロから出直しましょう
世話になったなサンジさん
おう
おととい来やがれ
サンジさん
その人が目覚ましたら
言っといてくれるかい？
グランドラインで
また会おうってよ
お前…
よく考えてみたら
俺のやりてえことは
それしかねえんだ
いつの間にかドン・クリークの野望は
俺の野望になってたらしい
もしかしたら
俺の命はあと数時間かも
時間がねえから
覚悟が決まるってのもマヌケな話だが
今度は俺の意志で
やってみようと思う
好きなように
そしたらもう
逃げ場はねえだろ
何がドンへの忠義だ
俺は今までドン・クリークの
名を盾に逃げてただけだ
覚悟を決めりゃ　敵が怖えだの
てめえが傷つかない方法だの
くだらねえことを
考えなくて済むことを
その人に教えてもらったよ
パティ！カルネ！
こいつに買い出し用の船やれ
何？
バカかてめえは
なんで海賊なんかに
船をやんなきゃなんないんだ
俺たちの買い出しは
どうすんだよ　バカ野郎
そうだぜ
泳ぎゃいいんだよ
こんなやつら
いいからさっさと出せ！
分かったよ
どなるなよ
–　出すよ！出すよ！出しゃいいんだろ
沈む
今まで何に気を使って
ためらってたのか
そんな自分が
バカバカしく思えてくるぜ
じゃあな
ありがたくもらってくよ
返さなくてもいいんだろ？この船
ああ
返しに来る勇気があったら
来てみろよ　雑魚野郎
おうよ
脳みそにぶち込んどけ
ここは戦う海上レストラン
“バラティエ”だ
–　おおっ！
おっかねえレストランだな