Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
Prosternation
Room !
Shambles.
Trafalgar l'a sauvé ?
Lucy !
Port de commerce
clandestin
Regardez !
Il n'y a plus personne, là-haut.
Alors ?
Il s'est passé quoi ?
Dis-nous, Gatz !
M. Gatz !
Ne vous époumonez pas...
Gardez vos forces !
Pauvres idiotes !
Je serais un bien piètre commentateur
si je n'annonçais pas le vainqueur !
Regardez, les filles.
Regarde bien le ciel,
peuple de Dressrosa !
Ce qui disparaît lentement...
est-ce juste la Cage ?
Ne serait-ce pas aussi...
l'emprise démoniaque de Doflamingo ?
La fabrique !
La Cage...
Les fils...
Ils ont disparu !
Le ciel !
On voit le ciel !
Et de l'autre côté de la Cage,
que voyons-nous ?
Un pays dévasté ?
Ou bien...
un pays délivré de toute manipulation ?
Un pays libre ?
La Cage a dégagé ?
Mais alors...
La bataille pour la survie
du royaume s'est achevée !
D'un côté,
les pirates de la Don Quichotte Family
et leurs 2000 hommes !
Face à eux...
Des guerriers rassemblés ici
par le destin !
Quant au grand combat des chefs,
il opposait le Grand Corsaire
Don Quichotte Doflamingo
à...
Lucy, le gladiateur !
Beuh baingueur...
Quoi ?
Bain... gueur...
– Il baragouine quoi ?
– C'est "vainqueur", non ?
Beuh baingueur...
Allez-y, M. Gatz !
Vous pouvez le faire !
Bain... gueur...
Fais un effort, Gatz !
Qui va là ?
Ne crie pas.
N'appelle personne.
Je suis Don Quichotte Doflamingo.
Je suis le roi légitime de ce pays.
Et maintenant...
le roi est de retour !
Qu'avons-nous fait pour mériter ça ?
Il est trop tard.
Rien ne pourra jamais justifier ça.
Ce pays est fini.
Doflamingo nous a piégés !
Bain...
Accouche !
Articule !
Écoute, Rebecca.
Faut pas que tu pleures.
Je laisserai pas le Soldat mourir.
Toi aussi, reste en vie.
Je te promets de coller une sacrée raclée
à Doflamingo !
Lucy...
Le vainqueur...
c'est Lucy !
Lucy !
Merci, Lucy !
Quelle nouvelle !
Il a réussi !
– Super !
– Luffyland !
Luffy !
Robiland !
Tu as fini par l'avoir !
C'est remarquable !
Quel exploit !
Bravo, messire Luffy !
– Princesse !
– Je suis tellement contente !
Frankyland !
Vous avez bien bossé aussi,
les petits !
Serre pas si fort...
Nous autres jouets,
nous étions tous humains, auparavant.
Capitaine !
Voici les soldats
qui combattront à nos côtés.
Les nains du royaume de Tontatta.
Hé ! T'es bien sûr de toi ?
Cette fille pleurait !
Je ne suis qu'un jouet,
mais j'ai quelque chose à protéger.
Je ne peux même pas pleurer
avec mes yeux en fer blanc.
Le capitaine...
Il s'est battu seul et contre tous
pendant dix longues années.
Qu'as-tu osé faire
au roi de ce pays, sale pirate !
Ton roi a mis la ville à feu et à sang,
tu as bien vu.
Il est incapable de faire cela !
Nous nous battons pour restaurer
l'honneur de notre roi Riku,
déchu il y a dix ans,
mais aussi
pour recouvrer notre liberté !
M. Soldat !
Je ne te laisserai pas ravir
un autre membre de ma famille !
Un pays détruit n'est pas toujours
synonyme de désespoir.
Ce jour-là,
dans les ruines de Dressrosa,
ce sont des larmes de joie
qui furent versées.
Youpi !
Doflamingo a mordu la poussière !
Maintenant, nous sommes libres !
Maman, papa !
Merci !
M. Gatz...
Oui. Il a réussi.
Bah alors ?
Tu m'achèves pas ?
– Pas la peine.
– Hein ?
Tout est rentré dans l'ordre.
Vous êtes tous les trois aussi niais,
les frangins.
Quand on était à Banaro,
Ace a dit un truc au capitaine, après sa défaite.
Juste avant
qu'on le balance à la Marine.
Tu veux savoir quoi ?
Port de commerce
Secouez-vous ! Le Chapeau de paille
a fini de rosser Doflamingo !
La Marine va débouler !
Je sais !
– Vous avez prévenu le chef ?
– On essaie, là.
– Il ne décroche pas...
– Il ne répond que quand ça lui chante.
C'est trop drôle, tu vas voir !
Quand il a pigé qu'il allait être exécuté,
Ace nous a demandé un truc.
Faites en sorte
que mon frère ne l'apprenne pas.
La honte !
Ce boulet ne se rendait pas compte
de sa propre importance !
Ace aux Poings Ardents,
capturé par la Marine !
Bien sûr que tout le monde
allait le savoir !
La Marine a profité à 120 %
de l'occasion !
Assez.
Tu vas te taire.
Ce que Ace a dû ressentir
avant de mourir...
Ace aux Poings Ardents est mort
Depuis ce jour,
cette pensée hante mes nuits.
Ce n'est pas la peine
que tu me l'apprennes, je le sais !
J'espère que ça te fait un choc,
pauvre imbécile.
T'as chopé le Fruit du démon
que je voulais.
Je dois le récupérer, pour sauver
ma réputation de chasseur de Fruits.
Le Pyro-Fruit sera à moi !
Tu dois bien regretter, non ?
T'aurais pu sauver ton frangin,
vu ton rang et ta force.
Mais tu l'as laissé crever !
T'étais pas là,
quand il s'est fait fumer.
Tu faisais la sieste ?
T'étais pas là
alors qu'il avait besoin de toi,
t'es vraiment naze comme frangin !
Non, je ne regrette rien !
Poing Ardent !
Ordure !
Moi, je peux passer l'éponge.
Mais ses flammes
ne pardonne pas facilement.
Allô, Sabo ? Tu me reçois ?
Où es-tu, bon sang ?
Burgess s'est lancé
à la poursuite de Luffy.
Je t'ai appelé en urgence,
mais tu n'as même pas décroché !
– Ouais ? Je faisais pas gaffe.
– Pas gaffe ?
T'inquiète, j'ai réglé cette histoire.
Dis-moi plutôt, Koala,
tu as trouvé la liste ?
Oui, depuis belle lurette.
– Nickel. Appelle le navire...
– C'est fait !
Rassemble Hack
et les autres en bas, alors.
On y est tous et on t'attend !
Il a osé me raccrocher au nez,
ce gros nul ?
Mlle Koala !
Je n'ai rien fait, moi !
Il est là !
Le point sur la Don Quichotte Family !
On a retrouvé les huit lieutenants.
Et les trois lieutenants-chefs !
Restez sur vos gardes !
Les lieutenants
ont presque tous des pouvoirs.
Enchaînez-les avec du Granit Marin !
À vos ordres !
T'éloigne pas, surtout.
Bien !
– Tu me fais quoi ?
– Je reste là !
– Lâche-moi !
– Pour toujours !
Le QG est prévenu ?
Justement, à ce sujet...
L'Amiral a dit d'attendre,
avant de faire un rapport.
Vice-amiral Maynard !
L'escargocaméra est en place.
Parfait. Je vais parler.
Prenez l'autre escargocaméra
et suivez l'Amiral,
comme il l'a ordonné.
Bien !
Applenine  –  Un pays voisin
Voici une île voisine de Dressrosa,
Applenine.
– Eh bien ?
– Il se passe quoi ?
On va avoir une transmission
de Dressrosa.
Le roi Doflamingo va nous parler ?
Ça n'annonce rien de bon.
Ici, Dressrosa.
Un autre pays voisin
Nous contactons les trois îles
les plus proches,
à portée d'escargocaméras.
Encore un autre pays voisin
Je suis un Vice-amiral de la Marine,
je me nomme Maynard.
La Marine ?
Ici, Dressrosa.
Nous contactons les trois îles
les plus proches,
à portée d'escargocaméras.
Pourquoi ?
Regardez bien ces images.
C'est quoi, tous ces décombres ?
Ce champ de ruines, c'est Dressrosa !
Comment ça ?
Gardez votre calme et écoutez-moi.
Vous devez savoir
ce qui est arrivé à ce pays,
suite aux actes du Grand Corsaire
Don Quichotte Doflamingo.
Amiral, à vous de jouer.
On vous en supplie, Majesté !
Tous ceux qui connaissaient la vérité
sont devenus des jouets,
ils n'ont pas pu témoigner !
Bon peuple, je vous en prie.
N'insistez pas.
Même si maintenant, le voile est levé,
je ne saurais redevenir votre roi.
Ne dites pas ça !
Notre roi, c'est vous !
Bien dit !
Assez de violence !
Votre Majesté !
Réfléchissez !
Tout le peuple est derrière vous.
Attendez.
La philosophie des Riku ne sert à rien,
en temps de troubles.
Les événements l'ont bien prouvé.
On s'en fiche, d'aller dans le mur !
On veut la paix à vos côtés !
Et quitte à périr...
Autant que ce soit avec
un roi pacifique qui refuse la guerre !
Oui ! Même si tout le pays s'écroule,
peu importe !
On s'en fiche, d'être pauvres !
Si vous ramenez la paix à Dressrosa,
peu importe le reste !
Majesté Riku !
Majesté, on vous en supplie !
En tant que roi guerrier,
ça me fait mal d'entendre ça !
Elizabello ?
Majesté Riku !
Rentrez vite au palais !
Les escargophones sonnent à tue-tête,
tous les rois voisins vous appellent.
Que dis-tu ?
J'ai prévenu les autres rois
dès que j'ai pu.
Le roi Riku est de retour !
Tout le monde est fou de joie.
C'est le roi de Prodence !
T'as pris un sacré coup de vieux,
en 10 ans !
Dire qu'avant,
t'étais prêt à affronter le monde entier
pour avoir la paix !
Ils attendent tous ton retour.
Alors reprends ta place.
Riku Dold, le roi des miracles.
Je ne peux qu'agréer, Votre Majesté.
Je ne vous laisserai pas
endosser la responsabilité
des horribles méfaits
commis par Doflamingo.
Ce terrible pirate est devenu roi
grâce au système des Corsaires.
C'est à cause de ce système
qu'il a pu régner en tyran sur ce pays.
Le vrai responsable,
c'est le Gouvernement Mondial !
Vous tous, habitants de Dressrosa...
Membres de la dynastie Riku...
Veuillez accepter,
en lieu et place de celles du Gouvernement,
mes plus profondes excuses.
Ce que nous avons fait
est impardonnable.
Que...
L'Amiral se prosterne ?
C'est une blague !
La Marine représente le Gouvernement Mondial.
Et là,
l'ultime bras armé de la Marine...
Un Amiral se prosterne
devant Riku et son peuple ?
Il se passe quoi, à Dressrosa ?
Alliance Law  –  Pirates au chapeau de paille
L'alliance pirate a réussi
à vaincre Doflamingo, le Démon Céleste ?
Vite, une photo !
Faut faire un article !
C'est du jamais-vu, cette histoire !
La fausse gloire de Dressrosa
et la terrible vérité qu'elle cachait...
L'histoire du plus grand
courtier de l'ombre,
Doflamingo, et de sa chute...
Sans oublier la prosternation
de l'Amiral Fujitora...
La vérité était
prisonnière de la Cage.
Elle se propage maintenant
dans le monde entier !
Un Amiral de la Marine
qui se prosterne ?
Et l'escargocaméra filme tout !
– Ce type, c'est bien un Amiral ?
– Oui...
– Il est arrivé quoi ?
– C'est la catastrophe, à Dressrosa !
Relève-toi, Fujitora.
Fujitora, le monde entier peut te voir !
Une seconde...
Je crois comprendre...
C'est pour ça
que tu as laissé Doflamingo faire ?
Fujitora.
Ce qu'il me fallait, c'était la vérité.
Donc je les ai laissés se battre.
C'était un pari.
Nous avons laissé
un pirate agir à sa guise.
Impossible de se retourner
contre les Grands Corsaires
en se réclamant de la justice
sans perdre la face.
En fin de compte,
ce pays a été sauvé par des pirates.
Ce sont de simples guerriers,
voire de simples civils,
qui ont remporté cette victoire.
Notre longue et terrible lutte
est maintenant terminée.
Merci à tous.
Vous vous êtes bien battus.
Organisation Anti-Doflamingo,
Mini-armée royale de Riku !
Mon capitaine !
À compter d'aujourd'hui...
Je dissous ces troupes.
Capitaine !
Tank.
La Marine reste la Marine.
Abrite au palais les pirates
et les guerriers qui nous ont aidés.
Ouvre également les portes
aux sans-abri, s'il te plaît.
Avec plaisir, Votre Majesté !
Red Line
Terre sainte, Marie joie
Laissez-moi résumer...
Le malentendu autour de Doflamingo
et de son titre de Grand Corsaire,
tout ça, c'était un ordre
qui venait d'encore plus haut que vous ?
Les Cinq Doyens
Plus haute instance du Gouvernement Mondial
Sakazuki (Akainu)
Amiral en chef du QG de la Marine
Pourquoi mentir au monde entier
pour un pourri comme Doflamingo ?
Si une telle chose devait se reproduire,
moi, en tant qu'Amiral en chef,
je serai couvert d'opprobre !
Ne refaites jamais cela.
Je te trouve bien impertinent, Sakazuki.
Peu importe
que tu sois couvert d'opprobre.
La Marine est la face visible
du Gouvernement.
Nous avons confié cette affaire
au Cipher Pol.
Ah oui, le Cipher Pol ?
En gros,
vous n'êtes ni plus ni moins
que les pantins des Dragons Célestes !
Surveille tes paroles, Sakazuki.
Où en est l'affaire Kuzan ?
Qu'un homme de son calibre
se joigne à Barbe Noire...
Voilà qui jette vraiment l'opprobre
sur la Marine !
Cet imbécile
ne fait plus partie de la Marine.
Qu'il fasse ce qui lui chante,
cela ne nous concerne plus.
Doyens !
Amiral en chef Sakazuki !
Fâcheuses nouvelles !
Le Grand Corsaire Don Quichotte Doflamingo
et toute sa Family ont été vaincus
par l'alliance Law - Chapeau de paille.
Dressrosa est en ruine,
il n'en reste plus rien.
Que dis-tu ?
Encore lui.
Ce maudit jeunot.
Ce n'est malheureusement pas tout.
Des pays à travers le Nouveau Monde
Depuis Dressrosa,
la nouvelle se propage d'île en île
à travers le Nouveau Monde.
Édition spéciale !
Telle une traînée de poudre,
elle se répand et bouleverse tout.
Joker s'est fait battre !
Majesté ! Nous avons perdu
notre marchand d'armes !
Annoncez la capitulation.
La guerre est finie !
On a déjà raqué, bon sang !
On avait un deal !
Joker va payer !
Allons chercher les armes à Dressrosa.
T'es fou !
Y a un Amiral là-bas !
Et nos Fruits du démon ?
Et le deal pour les Smiles, alors ?
Tout ça, c'est à cause d'eux !
Franchement, Tsuru...
Tu es vraiment sûre de vouloir venir ?
C'est plutôt à moi de vous dire ça,
inspecteur général.
C'est vrai qu'en y repensant,
tu les as pourchassés si longtemps.
Je n'ai fait que suivre vos ordres.
Un petit biscuit ?
Dans une certaine ville
Et celle-là ?
C'est notre pizza royale du jour !
Au voleur !
Reviens ici, mémé chapardeuse !
Où elle est, cette vieille bique ?
Pff, une gamine ?
Où se planque la mémé ?
Ils ont eu Doflamingo ?
Chapeau ! Je suis contente
d'être de la même génération qu'eux.
Jewelry Bonney, la Gloutonne
Capitaine de l'équipage de Bonney  –  South Blue
Quelque part, dans le ciel
Dignitaire Urouge ?
Dignitaire, quelqu'un arrive !
Urouge, Le Moine Fou
Capitaine de l'Équipage des Moines Dépravés
À d'autres !
On est en plein ciel.
Cette île céleste est déserte.
Comment quelqu'un d'autre pourrait...
Sur une certaine mer
Elle n'y va pas mollo,
cette alliance de clampins.
Mes braves confrères sont bien nerveux.
Capone "Gang" Bege
Capitaine de l'équipage Fire Tank  –  West Blue
Les gars, faut ramener Caesar.
Bien, Parrain !
Repaire de l'équipage de Kid
Ils ont pris les devants sans prévenir.
C'est une sacrée victoire.
Parce que derrière Doflamingo,
il y avait Kaido.
Donc ils vont l'avoir sur le dos ?
Eustass "Captain" Kid
Capitaine de l'équipage de Kid  –  South Blue
Je pense que c'est exactement
ce qu'ils cherchent.
Basil Hawkins, Le Sorcier
Capitaine de l'équipage de Hawkins  –  North Blue
Ils visent un Empereur ?
Scratchmen Apoo, La Marée Rugissante
(Tribu des Longs-Bras)
Capitaine de l'équipage On-Air  –  De Grand Lin
Kaido aux Cent bêtes.
Killer, Le Massacreur
Membre de l'équipage de Kid  –  South Blue
Heureusement,
on vise quelqu'un d'autre.
Ça nous évite de gaspiller nos forces.
Notre cible, c'est un autre Empereur.
Shanks le Roux.
Quant à Drake, qui avait naguère causé
du grabuge sur les terres de Kaido...
Sur une certaine île
Doflamingo a tué ton paternel ?
C'est du passé, je m'en fiche.
X Drake, Le Pavillon Rouge
Capitaine de l'équipage de Drake  –  North Blue
T'as vraiment pas de cœur.
Viens nous aider, alors.
Faut qu'on le prévienne en vitesse.
Il va piquer une crise.
Seigneur Kaido, où êtes-vous ?
Cette andouille de Joker
a tout foiré en beauté.
On n'a plus de Smiles !
Fais pas l'innocent, Issho !
Dressrosa
Tu sais parfaitement
ce que ça implique,
si un Amiral admet une erreur !
Pourquoi ne pas avoir prévenu
le QG d'abord ?
Si j'avais prévenu le QG,
vous auriez encore trouvé moyen
de maquiller la réalité.
Qu'insinues-tu ?
Moi aussi, je pense que le système
des Corsaires devrait disparaître.
J'étais là, il y a deux ans.
Quand Crocodile nous a révélé
sa véritable nature.
La Marine n'a rien pu faire.
Sans l'équipage au chapeau de paille,
Alabasta appartiendrait à un pirate,
comme Dressrosa aujourd'hui.
Mais le Gouvernement a menti.
Il a fait passer ça
pour une victoire de la Marine.
Si seulement j'avais eu plus de galons,
à l'époque !
J'en reviens pas.
Fujitora l'a vraiment fait.
Je me souviens de notre frustration,
après Alabasta.
Les actions des chapeaux de paille
avaient été complètement censurées.
L'Amiral a remis les pendules à l'heure
pour nous.
Je ne sais pas si j'aurais eu le cran,
à sa place.
Je me sens bien léger, d'un coup.
J'ai des muffins !
Je vous sers ça avec un café ?
Je parlais pas de mon bide, idiote !
Mam'zelle, on a faim !
Ouais !
Il y a des muffins.
Je vais faire du café.
Les enfants ne boivent pas de café.
Mais on veut des muffins !
Il est où, Gagapunk ?
C'est Végapunk.
Nous arriverons à son laboratoire
dans quelques jours.
La capitounette est trop craquante
avec la marmaille !
Je voudrais être un gosse !
Vous, là !
Vous avez du pain sur la planche !
Oh oui !
Enguirlande-nous, capitounette !
On en maquille tout le temps,
des affaires.
Une renommée construite sur du mensonge,
très peu pour moi.
Nos dirigeants ont engagé des pirates
pour rétablir l'ordre mondial,
c'est l'œuvre du Gouvernement Mondial.
Et la dignité et la crédibilité du QG,
tu t'assois dessus ?
Amiral Issho...
Souvenez-vous à qui vous parlez...
JUSTICE
Avec tes folies, tu as entaché
la réputation de la Marine !
Si votre réputation vous préoccupe tant,
faites-y donc davantage attention !
Si notre crédibilité est ébranlée
par de simples excuses,
c'est qu'elle était déjà
bien chancelante !
Tu vas payer pour les pots cassés,
Fujitora.
Je veux Law et le Chapeau de paille.
Tant que tu n'as pas leur tête,
ne t'avise pas de mettre les pieds
dans la moindre base de la Marine !
Parfait.
Cela me convient tout à fait.
Viande...