.مشغلّك لا يدعم صيغة الترجمة المستخدمة
،يُحتمل ألا تظهر الترجمة على نحو سليم
فعليك استخدام أحد المشغلات
:مثلًا mpv المعتمدة، كمشغل
https://mpv.io/
لنهجم هجومًا مشتركًا يا كايدو
كم من الخمسة سيصمد يا تُرى؟
!ترافلغار
أليس لقدرتك نقل أحدهما إلى الأسفل؟
لو كان لها لفعلت
إن هاكيهما شديد، مما يصعب تحريكهما
...إذًا
!فلنفككهما
!تأهبوا، إن هجمتهم آتية
!عسى أن لياقتك لم تضمحل أيتها الشمطاء
مع من تظن نفسك تتحدث أيها الشقي؟
طوفان
الهيمنة
طوفان الهيمنة
ها
طوفان
الهيمنة
كاي
طوفان
الهيمنة
...أويعقل هذا حتى
محال! لا يسعنا تفاديها
!اهربوا من هنا
...فإن لم تهربوا الآن
!أبادونا جميعنا
!زورو
اختفوا كلهم ولكني أسمع أصواتهم
أفلتوا منها! أنا مندهشة
زورو-يا، هل أنت حي؟
بالكاد
...أحسنت بتصديك لها لحظةً
أشكرك
أين قبعة القش؟
!كايدو
فاكهة المطاط
الصقر
إذًا فقد تفاديتها يا كايدو
!لا ريب في أنها موجعة
مونتاج
fedew
جرافيك
Datenshi
مزامنة الترجمة
FiberAhmed
Gab
Swapooz
FiberAhmed
Gab
Swapooz
FiberAhmed
Gab
Swapooz
الصوتيات
Halee
ضبط الجودة
FiberAhmed
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Zenef
FiberAhmed
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Zenef
FiberAhmed
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Zenef
التدقيق اللغوي
3YARSUBS
المحاكاة
The Phantom
الترجمة
Rocks D.Xebec
.مشغلّك لا يدعم صيغة الترجمة المستخدمة
،يُحتمل ألا تظهر الترجمة على نحو سليم
فعليك استخدام أحد المشغلات
:مثلًا mpv المعتمدة، كمشغل
https://mpv.io/
الملكي
ممتاز، احترقوا
احترقوا أكثر
تبًّا، النيران لا تنطفئ
لمَ تحل علينا المصائب تباعًا؟
فوكوروكوجو! ألست على علمٍ بمكانِ مخبأ المتفجرات؟
بلى، سأرشدك إليه
المكان يحترق! ماذا جرى؟
،الهلاك لكايدو
!ولمشروع أونيغاشيما الجديدة ذلك
!أوروتشي
كان هذا صنيعك إذًا
لا أهلًا بكم ولا سهلًا
!يا أشباح الكوزكي الملاعين
ما غايتكم؟
،تحاملتم بلا كللٍ عشرين عامًا
ولحقتموني إلى مكاني
كم بلغ كرهكم لي؟ وكم بلغ حقدكم؟
،أوروتشي-ساما
إنهم ليسوا على علمٍ بمقتلك مرةً سلفًا
،فاهرب فضلًا
...فإني لهم
!تراجع يا سفيه
،أراكم مُثخنين بالجراح
!ولا عجب في ذلك
!فقد أتيتم إلى التهلكة طوعًا
لا بد أن بعقولكم لوثة من الأمر
،أوروتشي، لا وقت نهدره على سفيه مثلك
!فابتعد
وإن أبيت؟
ماذا؟
هل تعرفوا مع من تعبثون؟
حريٌّ أن تدركوا مكانتكم
!فأنا شوغن بلاد وانو
!ما هذه النظرة؟
لم أرتكب ذنبًا
!وإنما أخذت بثأري المستحق من الكوزكي
!واسترددتُ ما كان حقِّي أصلًا
ولكن ما كان لكم أن تفهموا
ينبغي أن يركع العامة والساموراي للشوغن ويتبعونه
فإني أنا صاحب السلطة
شوريكن الزهور
هانا
شوريكين
واللوم على هذه البلاد التي اضطهدتني
!نـ-نظرتك هذه
هل تقول إن كلامي كله خطأ؟
لا تحدق
!لا تحدق بي
لم أرتكب ذنبًا
فكف عن هذه النظرة
!أوروتشي-ساما
!لَتُحاسبنَّ في الجحيم
!لنذهب
هل ستنتقم لسيدك؟
...لم أعهدك وفيًّا يا فوكوركوجو
ظللت مُخلصًا تحمي هذا الأحمق حتى آخر رمق
الكلام ذاته ينطبق عليكم
بعيدًا عن الثأر، فقد كُتب علينا أن نتقاتل
ألا توافقني يا رايزو؟
!بلى
هيا بنا
!لا تستصغرني يا صعلوك
لن أسمح لك
لا أهتم إن اجتمعتم عليَّ
!امضِ لقتاله
!أيها الوغد
أعتمد عليكما
!كايدو
قاهر العوالم الثلاثة
كوسانزي
مصلى الجحيم
راغنارك
!لوفي
فلنجهز على الآخرين أيضًا
!اكتمل
جيد
المجال
روم
البعثرة
!أين أنا؟ المكان مظلم
!زيوس
أقادر عليها يا رورونوا؟
ومن لها غيري؟
!لن أدعك ترجع لها
قاسم اللهب
تقاطع المسارات الستة
روكودو
نو
تسوجي
!كفاك، فأنا لست سوى سيف
!ماما! ساعديني
!يا رفاقي
!الآن
الفوهات الممغنطة
ما هذا؟
!أتظنون أن إبعادهم عني سيُرجّح كفَّتكم؟
التنافر
الإسقاط
!ما أغباكم
!لن يكفي ضربي بصخرة لهزيمتي
!اهلكي
!تبًّا
!ماما
!إن لم تأتها النجدة، تخلصنا من أحدهما
!ما رأيكِ؟
...الحقني
يا زيوس
!ماما
ما الخطب يا ماما؟
...ماما! سأهبّ لنجدتك من فـ
...ماما! إني قادم
!ذاك العنيد
لن أعجب إن كانت عظامه مسحوقة بعد تلك الضربة
!ما أخزاكِ يا لينلين
حريٌّ بي أن أتولى أمرهم
يا صائد القراصنة
دع بروميثيوس وشأنه
البعثرة
طلقة الحقن
!إن قدرتك هذه تغيظني
يا ترافلغار
الستارة المعقمة
كاتين
!ماما
!ابتعد عني
!اسمع يا تراو
...إن اللهب
ذاهب لإنقاذ البيغ مام
،دعه يذهب
،لا أحب أن يُقتل أحدنا
حتى لو أخفقنا في خطتنا
مسعانا كان فصل البيغ مام عن كايدو
،فلا تلقِ بنفسك إلى التهلكة
وأنا كفيلٌ بالبيغ مام
!نجوت
!سرني هذا يا ماما
!ما ألطفك
يا بروميثيوس
،عكس بعض الناس
ماذا يفعل زيوس الآن؟
!حثالة لا نفع منه
...أنا
أتفق معكِ يا ماما
كان على الدوام مَلخُومًا ومتقاعسًا
!آهٍ منه
هيا، هيا! أرجو أن تنصتي لمطلبي يا ماما
ما هو؟
!انظروا إلى وجه قبعة القش
!مثل المرة السابقة
،على فقدانه وعيه
ما زال يحدق بي
...هل أبدأ
بفقء هذه العينين؟
...أو أبدأ
برأسه؟
أو بقلبه؟
،تراو
،في هجومي التالي
سأبلغ حدي
!زورو-يا
إطالة القتال بلا هدف
سترهقنا فحسب
،إن لم يفلح هذا
سألاقي منيتي
...عليك بالباقي
!رجوتك
!يا كايدو
!هذا قبطاننا
...يلزمك أن تقطع عنقي أولًا
!قبل أن تضع إصبعًا عليه
أسلوب
كيك
السيوف التسعة المرعبة
كيوتوريو
سلّ أشورا
أشورا
باكي
أسلوب السيوف التسعة
كيوتوريو
ســلّ
أشورا
سلّ أشورا
باكي
لعبـــة
الموتى
لعبة الموتى
موجا
نو
تاواموري
!تبًّا
!هذا الصعلوك
...أيعقل أنك
تحمل الهاكي الملكي؟
عمَّ تهذي؟
!لا أفقه في حديثك شيئًا
،أطلقتُ العنان لقوتي في هذا الهجوم
!وددتُ لو كانت كفيلة بإسقاطك على الأقل
،ابتهج
هذه الندبة ستبقى
!ما أبغضكم جيلًا
!يا زورو-يا، اهرب
مكانك يا هذا، فإني آتيك
قصف الرعد ثماني المسارات
،يا للخزي
لو أنكم انضممتم لي لهيمنّا على العالم بأسره
معك أنت؟
!لا نرغب في أن نكون في صفك يا أحمق
...فنحن نعشق الساموراي
!ولأبرحنّك ضربًا ها هنا
...هل قلت
إنك ستبرحني ضربًا؟
لك أن تحاول
...إن استطاعت لكماتك الطائشة
فتعال وأرني
لا تقيد نفسك
إنها أشبه بدرعٍ خفية تحيط بك لتحميك، ولكنها قوة تُستخدم للهجوم أيضًا
،ولكن إن رفعت من حدّتها
،اشتد الهاكي المحيط بك قوةً
!ويمر من خلال جسد خصمك ليدمره من الداخل
لا تقيد نفسك
ودع كل الهاكي الفائض يتدفق إلى قبضتك
مدفع ملك القردة
ما زالت طفيفة
ستُزهر قوتك حين تضيق بك السبل
،أدركتُ ذلك من ضربات هراوتك
ألست تغلِّفها بالهاكي الملكي؟
بأيِّ نفعٍ يعود عليك معرفة هذا؟
فهل أنت قادر عليه؟
...فلا يتقنه
...إلا ثلّة من الأقوياء
!أيها الواهي
لا تقيد نفسك
ودع كل الهاكي الفائض يتدفق إلى قبضتك
!لم يلمسه
،يا زورو
،ويا تراو
أشكركما على حمايتي
انزلا للأسفل
!سأهزمه مهما كلف الأمر
...وأخبرا الجميع
!أني سأتكفل به