Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht. Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden. Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv: https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
fedew
Timing
Gab
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
Yaminaecat
Translation
Crunchyroll
Raws
Neo-Raws
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht. Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden. Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv: https://mpv.io
Strohhut Luffy...
Das ist eine gute Art zu sterben.
Krokomäßig
In etwa sechs Minuten wird dieser Ort
mitsamt des Platzes in die Luft gejagt.
Entschuldige, aber ich bin in Eile.
Entspann dich hier und
feiere die Geburt...
des neuen Königs vom Sandreich.
Wohlan...
Ich sollte mich auf den Weg machen.
Er sagte, es befindet sich
im westlichen Mausoleum.
Daneben.
Das war echt knapp!
Fast wäre ich erledigt gewesen!
Diese Krokoknalltüte ist weg!
Ich hab ihn dorthin fliegen sehen.
Ich lass dich nicht vom Haken,
Krokoheini!
Totentempel
(Königliches Mausoleum)
Westlich vom Palast
Totentempel
(Königliches Mausoleum)
Westlich vom Palast
Totentempel
(Königliches Mausoleum)
Westlich vom Palast
Das ist also das Königsgrab,
wo die verstorbenen Könige aus
vielen Generationen schlummern.
Wo ist das Poneglyph?
Eine Geheimtreppe?
Das Poneglyph ist tief im Untergrund.
Für gewöhnlich wissen die Leute nichts
von der Existenz des Poneglyphs.
Hinter verschlossenen
Türen passiert so einiges.
Auch der König eines Mitgliedslandes
der Weltregierung weiß nicht alles.
Dich trifft keine Schuld.
Denn du wusstest
wahrscheinlich nicht,
dass es jemanden auf der Welt gibt,
der sie entziffern kann.
Du kannst die Poneglyphen lesen?
Ja.
Aus dem Grund hat sich Crocodile
mit mir zusammengetan.
Darum kann er mich auch nicht töten.
Wahrscheinlich verrät uns das Poneglyph
in diesem Land, wo sich Pluton befindet.
Nicht wahr?
Keine Ahnung.
Alabastas Königsfamilie hat seit
Generationen die Pflicht, es zu beschützen.
Nicht mehr und nicht weniger.
Beschützen?
Dass ich nicht lache!
Was für ein beeindruckender Ort...
Hinter diesen Toren befindet es sich.
In der Tat...
Du Schmeißfliege!
Was zum Teufel soll das?!
Was das soll?! Ich versuche,
mich in Crocodile hineinzuversetzen.
Dann finden wir vielleicht heraus,
von woher die Kugel kommt!
Such einfach weiter!
Wir haben nur fünf Minuten!
Noch fünf Minuten!
In fünf Minuten werden eine
Million Leben ausgelöscht!
Wir müssen uns beeilen! Wir müssen
schleunigst diesen Kanonier finden!
Chopper! Kannst du den Kerl
mit deiner Nase aufspüren?
Das klappt nicht! Über der ganzen
Stadt liegt Schießpulvergestank.
Dann hör mir mal zu!
Finde den Geruch eines Kanoniers,
der auf den Platz zielt.
Was für ein Geruch soll das sein?
Weiß ich doch nicht!
Versuch’s einfach!
Was?!
Eine Kanonenkugel, die alles im Umkreis
von fünf Kilometern wegpustet...
Moment mal. Die muss ja riesig sein.
Bei ’nem Schuss aus ’ner Kanone
dürfte sie nicht weit weg sein.
Sie muss sich in der Nähe
des Platzes befinden.
Ich hab keine Zeit für Umwege!
Ich nehm ’ne Abkürzung!
Wie sieht es aus der Luft aus, Pell?!
Ich hab die Dächer aller
Gebäude beim Platz abgesucht,
aber nirgendwo eine
Spur einer Kanone.
Dann muss sie sich in
irgendeinem Gebäude befinden.
Ich suche alles ab!
Okay!
Wie oft denn noch,
bis du Ruhe gibst?!
Crocodile...
Das Weib hat dich wohl fertiggemacht.
Ich hätte nicht gedacht, dass mir
die Marine bis in diese Stadt folgt.
Wo ist euer Boss?
Ist der Rauchrabauke abgehauen?
Verlierer dürfen nicht von
Gerechtigkeit sprechen.
So sind eben diese Gewässer.
Geht zurück in eure Basis und verschwendet
eure Zeit mit Gerede über Gerechtigkeit.
Crocodile!
Strohhut!
Wo ist die Krokotasche hin?
Spuck’s schon aus!
Wo steckt das Krokodil?!
Er ist in Richtung des
Mausoleums geflohen.
Dort lang? Danke!
Was ist schon Gerechtigkeit?
Zum Teufel mit dem
Marinehauptquartier...
Ich kann mich nicht richtig bewegen.
Komisch. Dabei hab ich
doch Fleisch gefuttert.
Was ist los? Das sind doch
bloß ein paar Kratzer.
Vielleicht bin ich
etwas aus der Puste...
Hast du herausgefunden,
was du wissen wolltest?
Oh, alles klar.
Eine Geheimtreppe...
Noch vier! Vier Minuten!
Gibt es noch andere?
Oder ist das alles,
was dieses Land versteckt?
Bist du nicht zufrieden?
Ich habe mein Versprechen gehalten.
Ja...
So stellt man sich einen
Nationalschatz vor.
Man kann noch so
verzweifelt danach suchen,
aber ohne Anhaltspunkt hätte
man ihn nicht gefunden.
Das ist also das Poneglyph,
Nico Robin?
Das ging aber schnell.
Keine Ahnung,
was ich dazu sagen soll.
Konntest du es entschlüsseln?
Ja.
Gut. Lies dieses sogenannte
Poneglyph schon vor.
„Kahire eroberte Alabasta im
Jahre 239 der Himmel-Ephemeride.
Im Jahre 260 regierte
Tamer die Bitain-Dynastie.
Im Jahre 306 wurde die
Taf-Kathedrale in Elumalu fertiggestellt.
Im Jahre 325 wurde der Held,
Mamudine von Oltia...“
Hey, warte mal!
War es das, was du wissen wolltest?
Wen interessiert denn schon
die Geschichte dieses Landes?!
Verrate mir schon,
wo sich die zerstörerischste Waffe
der Welt in diesem Land befindet!
Wo ist Pluton?!
Davon steht nichts geschrieben.
Hier steht nur die Geschichte
dieses Landes geschrieben.
Sagst du die Wahrheit?!
Pluton...
Das Wort wird
überhaupt nicht erwähnt.
Okay,
verstehe.
Das ist wirklich schade.
Du warst für mich eine ausgezeichnete Partnerin,
aber jetzt muss ich dich töten.
Was?
Unsere Vereinbarung von vor
vier Jahren wurde hiermit erfüllt!
Du hast damals gesagt,
dass, wenn ich dich
zum Poneglyph bringe,
du mir die Informationen über
die Waffe aushändigen würdest.
Deine Arbeit in der Baroque-Firma in
den letzten vier Jahren war hervorragend.
Sowohl deine Intelligenz als
auch deine Führungsfertigkeiten.
Es reicht mir vollkommen
aus, zu sagen,
dass du eine nützliche Frau warst.
Allerdings...
hast du letztlich dein Wort gebrochen.
Das Poneglyph dieses Landes gibt uns
keinen Hinweis auf den Verbleib von Pluton.
Oder...
hast du mir das vielleicht schon
von Anfang an verschwiegen,
obwohl du es bereits wusstest?
Aber...
ich bin nicht wütend.
Du weißt sicher warum,
oder, Nico Robin?
Du Dummkopf. Für vier
Jahre waren wir ein Team.
Ich wusste, du würdest
so etwas versuchen.
Wasser?!
Wenn du nass wirst,
trifft dich ein Messer!
Er ist ausgewichen! Wo steckt er?
Ich vergebe dir alles, Nico Robin...
Weil ich...
von Anfang an...
niemandem jemals vertraut habe.
Ich weiß jetzt durch Cobras Reaktion,
dass Pluton wirklich existiert.
Ich bin nicht mehr auf die Porneglyphen angewiesen.
Ich finde sie auf eigene Faust.
Sobald dieses Land mir gehört,
ist es nur eine Frage der Zeit.
Was geht da vor sich?!
Für den Angriff auf den
Platz ist es noch zu früh!
Du musst das gewesen sein.
Was hast du getan?!
Nichts, was von Bedeutung wäre...
Dieses heilige Untergrund-Mausoleum
wurde so konstruiert,
dass beim Entfernen der kleinsten
Säule alles aus dem Gleichgewicht gerät
und zerstört wird.
Ihr beide werdet hier mit mir sterben.
Als zwölfter König
der Nefertari-Familie
kann ich dir dieses
Sandreich nicht überlassen!
Sieh mal an, du bist ein
vorbildlicher König...
Du willst dich lebendig begraben
lassen und mich mit dir nehmen.
Zum Wohle dieses Landes?
Aber du kannst mich nicht töten!
Ich kann jegliches Felsgestein in Sand
verwandeln und von hier fliehen!
Dein Tod wird vergebens sein, Cobra.
Es verbleiben weniger als drei Minuten!
Mit dem Zusammenbruch des Mausoleums
und der Explosion auf dem Platz wird jeder,
der mir ein Dorn im Auge ist,
augenblicklich verschwinden!
Das ist der Moment,
in dem dieses Land mir gehören wird!
Wo befindet sie sich bloß?
Uns bleiben nur noch drei Minuten!
Wo ist diese Kanone, die alles im
Umkreis von fünf Kilometern auslöscht?
Es kann nicht viele Orte geben,
wo sie sich verstecken könnte.
Wieso finden wir sie nicht,
obwohl wir überall danach suchen?
Es muss ein offener Ort sein,
der eine Kanone fasst...
Ein Querschläger!
Ein offener Ort...
Hey, das ist unfair, Corsa!
Du hast dich die ganze Zeit hier versteckt?!
Anführer! Das ist unfair!
Stimmt ja!
Das wäre möglich...
Das ist gefährlich, du Dummkopf!
Rauch-Stern!
Er fällt den Leuten nicht ins
Auge und wäre groß genug.
Ich gehöre nicht zu den Rebellen!
Usopp Hammer!
Usopp Gummiband!
Das sollte dir eine Lehre sein!
Für wen zum Teufel hältst du mich?
Fall bloß nicht aus allen Wolken,
aber das wirst du!
Ich bin der berühmte Kapitän...
Was ist? Ach, du bist es, Vivi.
Hast du den Kanonier gefunden?!
Ich habe eine Spur!
Er muss sich dort befinden!
Was, wirklich?!
Okay, dann geb ich das Signal!
Ich ruf sie alle her!
Du bist dir auch sicher, oder?
Spezialattacke:
Rotschlangen-Stern!
Mann hab ich gut gepennt.
Nanu? Oh, da war ja was!
Ich konnte mich plötzlich
nicht mehr bewegen.
Darum musste ich das Risiko
von einem Nickerchen eingehen.
Und jetzt fühle ich mich wieder fit...
Okay.
Die Krokotasche! Den mach ich kalt!
Dieses Loch...
Das sieht mir krokomäßig aus!
Was ist das für ein Ort?!
Er fällt völlig auseinander!
Ich bin mir absolut sicher!
Der Kanonier muss einfach dort sein!
Ich habe ihn durchschaut!
Bist du dir da auch
wirklich sicher, Vivi?!
Falls der Staubwirbel
Teil seines Plans ist,
muss er sich an einem Ort aufhalten,
von wo aus er dennoch treffen kann.
Zudem muss am Ort Platz
für eine große Kanone sein
und er darf nicht aus der
Luft gesehen werden.
Schaut nur! Dieses Fleckchen
ist unglaublich riesig!
Warum machen wir das
nicht zu unserer Basis?
– Oh ja!
Ich kann mir keinen
anderen Ort vorstellen.
Okay! Warte mal!
Ich hinterlasse den
anderen eine Nachricht!
Ich geh schon mal voraus, Usopp!
Was?! W-Warte, Vivi! W-Warte!
Mach schon!
Okay!
Super! Wir haben sie gefunden!
Da ist die Prinzessin!
Sie hat uns direkt zu sich geführt.
Hier tummeln sich immer noch
Mitglieder der Baroque-Firma herum!
Wir haben auch unsere
Feinde hergelockt!
Das ist Usopps Signal.
Aber warum ist der
Palast so weit weg?
Gut, das kam aus der Nähe!
Ich frage mich, ob sie den
Kanonier gefunden haben.
Das müssen sie! Los!
Usopp
Quietschterror!
Das ist also...
Komm! Lass uns gehen, Vivi!
Okay!
S-Sie sind abgehauen!
Stehenbleiben!
Du Ratte!
Du stehst mit dem
Rücken zur Wand, Kroko!
Warum bist noch am Leben?
Warum stehst du immer wieder auf,
nachdem ich dich getötet habe?
Sag schon, Strohhut!
Wie hat er überlebt und
ist hierhergekommen?
Wer zum Teufel ist er?
Strohhut...
Wie oft soll ich dich
denn noch töten?!
Du hast noch nicht
das zurückgegeben,
was du gestohlen hast.
Was ich gestohlen habe?
Meinst du das Geld?
Den Ruhm?
Vertrauen?
Leben?
Regen?
Was soll ich denn zurückgeben?
Es gibt zu viele Dinge,
die ich gestohlen habe.
Dieses Land.
Dieses Land?
Mach dich nicht lächerlich.
Ich bin drauf und dran,
dieses Land zu stehlen,
indem ich der König werde.
Als wir in diesem Land ankamen,
war es bereits gestohlen.
Ihr Land gab es nicht mehr.
Ich werde die
Rebellenarmee überzeugen,
weil ich nicht will, dass noch
mehr Blut vergossen wird.
Bis vor Kurzem war es noch
eine blühende Stadt voller Grün!
Bitte, Vivilein!
Halte diese Narren auf!
Wenn das wirklich ihr Land ist...
Was ist so schlimm daran,
wenn man nicht möchte,
dass Menschen sterben?
Ein Blick auf dieses Königreich
und sogar ich sehe...
Was getan werden muss!
Als ob es reichen würde,
nur dein Leben zu riskieren!
Ich habe nichts...
Ich habe sonst nichts,
das ich riskieren könnte.
Setz doch wenigstens all
unsere Leben aufs Spiel!
Wir sind doch Freunde!
Wenn das wirklich ihr Land ist,
dann würde sie...
viel mehr lächeln!
Du kannst noch so
viele Reden schwingen,
aber ohne Wasser
hast du keine Chance.
Das kann nicht sein.
Er konnte mich ohne Wasser treten?
Wenn du doch nur nicht in
dieses Land gekommen wärst!
Alabasta wäre dann
noch ein friedlicher Ort!
Ist es nicht herzzerreißend?
Die Liebe für dieses Königreich wird
dieses Königreich zugrunde richten.
Crocodile!
Warte...
Kann es sein, dass du...
dein Blut benutzt?!
Der Sand kann also auch
durch Blut verfestigt werden.
Erst Rainbase, dann der Palast
und nun dieses
Untergrund-Mausoleum.
Deine Verbissenheit,
mich herauszufordern, in allen Ehren.
Du hast sogar zweimal
die Hölle durchlebt...
Du dreckiger...
Als Pirat...
scheinst du mich um jeden
Preis erledigen zu wollen.
Und ich gebe auch zu, dass du mir
als Feind ein Dorn im Auge bist.
Er hat ihn abgenommen!
Was ist das?
Das ist ein Gifthaken.
Verstehe.
Als recht kompetenter Pirat
wirst du sicher verstehen,
dass ein Duell zwischen Piraten
immer ein Kampf ums Überleben ist.
Dabei gibt es keine
schmutzigen Tricks.
Beim Auslösen der Explosion oben
wird dieser Ort sicher sofort einstürzen.
Das ist unser letzter Tanz.
Bringen wir es ein für
allemal hinter uns!
Der Rauch kam aus dieser Richtung,
wenn ich mich nicht täusche.
Nein, ich muss hier lang.
Was?! Die Marine?!
Schaut nur! Das ist Roronoa Zoro!
Verdammt! Die Marine
ist also in dieser Stadt.
Für die hab ich keine Zeit.
Dann muss ich wohl kämpfen.
In drei Sekunden ist das vorbei.
Was hast du denn hier verloren?!
Was zum Teufel treibst du hier?
Das würde ich gerne euch fragen!
Roronoa Zoro!
Zurück! Halte dich nördlich und bieg
an der letzten Ecke zum Platz ab!
Geh zurück und dann rechts!
Nicht da lang!
Bist du blöd?
Blöd?
Beeilung!
Mach schon!
W-Was?
Was geht hier vor sich?
Wartet! Stehenbleiben!
D-Danke...
Wir unterstützen euch!
Haltet die Explosion auf
dem Platz auf! Geht schon!
Danke! Komm, Usopp!
Jawohl!
Beeilung! Beeilung!
Wir haben viel Zeit verschwendet!
Keine Ahnung, was los ist,
aber hätte uns die Marine nicht geholfen,
sähe es übel aus.
Dumpfbacke! Schau dich nicht um!
Wenn der Anschlag nicht aufgehalten wird,
gibt es noch mehr Opfer!
Ja...
Der Anschlag kann nicht durch
Gebete aufgehalten werden!
In zwei Minuten sind wir
entweder Sieger oder Opfer.
Wir haben noch anderthalb Minuten!
Ja!
Wir stehen hinter dir!
Da sind sie!
Vivi! Usopp!
Nami! Tony!
Was geht hier vor sich?
Die Marine hat uns geholfen!
Habt ihr den Kanonier gefunden?
Noch ist es nicht klar,
aber er kann nur dort sein!
So oft lag er mir vor Augen,
aber ich hab ihn nicht wahrgenommen.
Der Kanonier ist zweifelsohne dort!
Was?
Der Uhrenturm...
Verstehe!
Vor dort hat er eine
gute Sicht auf den Platz!
Wenn Pell jetzt hier wäre,
könnten wir den Anschlag aufhalten.
Pell...!
Uns bleibt keine Zeit.
Wenn ich mich nicht irre,
ist der Rauch von hier aufgestiegen.
Hey, hör mal.
Mit meiner Quak-Quak-Pistole habe ich
gerade einen fetten Vogel abgeschossen!
Ich war unvorsichtig...
Gum-Gum Pisto...
Wer ist dieser Junge bloß?
Crocodile hat selbst die stolzen Soldaten
unseres Königreichs wie Würmer behandelt.
Du wurdest durchbohrt,
lebendig begraben und ausgetrocknet...
Du magst vielleicht nach all
dem wieder aufgestanden sein,
aber das überlebst du nicht.
Das Spiel ist vorbei. Das Gift wird
gleich in deinen Kreislauf eindringen.
Du verstehst rein gar nichts.
Wo bleibt er denn?
Ich kann Pell nirgends sehen!
Hey, Vivi.
Wir kommen in einer
Minuten nicht bis nach oben.
Pell! Wo steckst du? Beeile dich doch!
Wir sollten uns auch beeilen!
Uns bleibt nur der Weg
über die Treppe. Wo ist...
Hey!
Namilein! Vivilein!
Was machst du da oben?!
Das fragst du noch?
Du hast doch am Boden
eine Nachricht hinterlassen!
Da stand was vom Uhrenturm.
Darum bin ich hergekommen.
Was soll ich tun?
Wo ist der Kanonier?
Er muss ganz oben sein!
Steig weiter rauf und
mach ihn zur Schnecke!
Hey, ich hab überall
nach euch gesucht!
Zoro! Du bist auch hier?!
Was machst du da?
Das würde ich gerne von dir wissen!
Die Marinetypen haben gemeint,
dass ich mich nördlich halten soll.
Darum bin ich hergekommen.
Und wieso steigst du dann
auf ein Gebäude hoch?!
Trotzdem saubere Arbeit!
Geht weiter rauf und
zerstört den Uhrenturm!
Nein!
Was?
Von ihrem Punkt aus gelangen
sie nicht in den Uhrenturm hinein.
Wenn wir nicht über den
Luftraum eindringen,
geht das nur über die hintere
Treppe im Erdgeschoss.
Aber Zoro kann die Mauer von
dem Turm doch zerstören...
Wir wissen nicht, wie die Kanonenkugel
auf so eine Erschütterung reagiert.
Uns bleibt keine Wahl,
als die Treppe zu benutzen.
Warte, Vivi!
Was?
Ich habe da eine gute Idee!
Hey, hör mal, Mr. 7.
Ich weiß, dass das
unsere letzte Mission ist.
Mr. 7
Frontier Agent
Baroque-Firma
Mr. 7
Frontier Agent
Baroque-Firma
Mr. 7
Frontier Agent
Baroque-Firma
Ms. Father's Day
Frontier Agent
Baroque-Firma
Ms. Father's Day
Frontier Agent
Baroque-Firma
Ms. Father's Day
Frontier Agent
Baroque-Firma
So sieht
der Plan aus.
Laut dem Plan bleiben
uns 30 Sekunden.
Was ist das?!
Mr. 7! Miss Father’s Day!