El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
FJATP
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Nagatei
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¡El oscuro secreto de Hody!
El arribo de los Sombrero de Paja
¡Ya casi llegamos a la plaza!
¡Deprisa, Megalo!
Padre...
¡Oigan, soy yo-yamon!
¡Jefe Jinbe-sama! ¡Megalo!
¡Me alegro mucho de encontrarte a salvo!
¡Padre!
PLAZA GYONCORDE
No puede ser...
Miren cuánto público tenemos.
¡Maldito!
¡Me gusta este panorama!
¡Príncipe Manboshi!
¡Príncipe Ryuboshi!
¡Príncipe Fukaboshi!
¿Pero qué han hecho esos
comandantes de la tripulación?
¡Los príncipes estaban ganando con mucha ventaja!
¡Y en un instante le han
dado vuelta a la tortilla!
¡Me he quedado con ganas de más-zugon!
¡Muhi, estás muy encendido!
¡Me convertirás en un calamar seco!
Los guardias del ejército,
los ministros y la familia real...
¡Ya no queda nadie en este reino
capaz de hacernos frente!
Su fuerza es descomunal.
Lo siento mucho, padre.
¡No digan eso!
¡Esa fuerza que poseen es una farsa-yamon!
Pero si así se hacen con el control del país...
¡Capitán Hody, ejecutémoslos!
¡A la hoguera!
¡No, empalamiento!
¡Una muerte deshonrosa para
una familia real sin orgullo propio!
¡Que mueran cruelmente!
¡Que todo el pueblo los vea morir!
¡Ejecútenlos!
¡Ejecútenlos! ¡Ejecútenlos!
Cállense.
Todavía no nos ha llegado la confirmación por parte de la tripulación de Decken de que Shirahoshi haya muerto.
¡Si no conseguimos que venga,
esto no habrá servido de nada!
¡Ni se te ocurra tocarle un
pelo a nuestra hermana!
¡Ella no es una guerrera!
¡¿Qué mal puede hacerte?!
¿Crees que no lo sé?
Es precisamente ella a la que
quiero eliminar antes que nadie.
A la sirena legendaria que posee
el poder más problemático de todos.
¡Hody!
¡Capitán Hody!
¡Los atrapamos!
¡La Princesa Shirahoshi y Jinbe
han caído en nuestra trampa!
¡Shirahoshi!
¡Padre! ¡Hermanos!
¡Vaya suerte!
¡Los dos que más me molestaban
han caído al mismo tiempo!
¡No puedo creer que todo
esté saliendo tan bien!
Lo siento mucho.
Me he dejado engañar y lo he
arrastrado conmigo, Jefe Jinbe-sama.
No importa, no ganamos
nada lamentándonos ahora.
Tal como suponía, has venido, Jinbe.
En tu etapa revoltosa me caías muy bien.
¡¿Qué te ha pasado, Hody?!
¡No pareces el mismo de hace unas horas!
¡Es el Jefe Jinbe!
¡Se supone que abandonó la isla tras
renunciar a su puesto de Shichibukai!
Y yo creía que Sombrero de Paja Luffy había secuestrado a la Princesa Shirahoshi.
¿La habrá rescatado el Jefe Jinbe?
Muy bien, pues ya estamos todos reunidos.
Ha sido más fácil de lo que esperaba.
Ahora sólo faltan los Sombrero de Paja,
que no sabemos por dónde andan.
Estarán volviéndose locos intentando
entrar al Palacio Ryugu.
Por mucho que vengan furiosos
por la muerte de sus compañeros,
estaremos preparados para luchar contra ellos.
Esclavos humanos que hemos ido capturando en el fondo del mar durante este último mes.
¡Treinta mil!
¡Y ni más ni menos que setenta mil gyojin,
armados y peligrosos!
¡N-No puede ser!
Provienen del recién clausurado Distrito Gyojin.
¡En total, suman cien mil forajidos!
En el exterior de la plaza, también hay mujeres y niños que no saben pelear.
Pero intervendrán si hace falta.
¡Pero a partir de ahora conseguiremos
cada vez más esclavos humanos!
¡Por ahora tenemos cien mil!
Ustedes son la vergüenza de nuestra estirpe y por ello abandonarán sus hogares.
¡Huir o morir!
¡Decidan ahora mismo!
Estás ofreciendo un espectáculo de
pésimo gusto a toda la plaza.
No tienes clase.
Se te ha subido demasiado a la cabeza,
Hody Jones.
Cuánto tiempo sin verte.
¿A qué has venido?
Me dieron ganas de decirte unas palabras al verte tan seguro de ti mismo.
Madame Shyarly.
Vi que alguien destruiría la Isla Gyojin...
...en una de mis predicciones.
Bueno, podría decirse que
eso es lo que estoy haciendo.
¿Es a mí a quien viste?
No.
El que destruirá la Isla Gyojin...
...será Sombrero de Paja Luffy.
¿Qué intentas decirme?
¡Que no serán ustedes quienes la destruyan!
Lo único que tengo claro...
...es que alguien tiene el destino
de la Isla Gyojin en sus manos.
Hody, sé muy bien...
...que no serás tú.
¡Ya veo!
¡Las predicciones de la Madame nunca fallan!
¡Si le damos otra interpretación,
Hody nunca se hará...
...con el control de la isla!
¡Madame Shyarly!
¡Madame!
¡Qué crueldad!
Vaya estupidez.
¿Qué querías conseguir, Shyarly?
¡Te lo has ganado!
Yo no soy como tu hermano.
Tal vez cuando era niño admiraba a tu hermano Arlong, como todos en el Distrito Gyojin.
¡Pero nos hemos hecho más fuertes!
Ahora el símbolo de los Piratas de Arlong sólo nos sirve para tener unidad.
¡El nombre de Arlong ya no tiene ningún valor!
¡El único que puede destruir por completo este reino para hacerlo renacer...
...soy yo!
¡Tengo el poder para hacerlo realidad!
¡Contempla esta multitud!
¡Este es mi poder!
¡Mi plan se puso en marcha hace ya diez años!
¿Quieren que les diga...
...quién mató a la reina del Reino
Ryugu a la que tanto adoraban?
¡El que mató a su adorada Otohime...
...fui yo!
¡¿Qué dijiste?!
¡Imposible!
Entonces...
¿Y el humano que estaba allí?
¡Es de idiotas no haberse dado cuenta todavía!
En la víspera de aquel día de hace diez años...
No sé quién eres, pero si la paga es buena, con gusto aceptaré cualquier trabajo.
¡¿En serio?!
Esa es la mitad de tu paga.
El resto te lo daré cuando concluyas el trabajo.
Muy bien, acepto.
Con esto podré seguir bebiendo
por un buen tiempo.
¿Y bien? ¿Qué tengo que hacer?
Es algo sencillo, hasta un niño podría hacerlo.
¡Pero debes asegurarte de que nadie te vea!
Y, entonces, ese día...
¡Aléjense! ¡El fuego se hace más grande!
¡Apaguen el fuego!
¡Salgan de aquí!
¡Protejan a la familia real!
¡Dense prisa y apaguen el incendio!
¡Le han disparado a Otohime-sama!
¡Oye, dame ya el resto de mi dinero!
¡Quemé las firmas tal como me pediste!
¡No te molestaré más,
pero dame mi dinero!
¿Qué significa esto?
Estúpido humano.
¡Mierda! ¡Mierda!
¡El asesino...
...de nuestra reina es un humano!
¡Quien ha matado a la Reina Otohime es un humano!
¡Maldito seas, Hody!
¡Padre!
¡Detente, Hody!
Era un gran estorbo.
¡¿Me oyes, Shirahoshi?!
¡Hizo creer que la venganza
hacia los humanos era mala!
Y predicaba la convivencia
con ellos por toda la isla.
¡Estuvo a punto de conseguirlo!
¡Esa mujer era un estorbo!
¡No, tenía una influencia que
no decaería aunque la matara!
¡Para mí, tu madre...
...era una mujer que merecía la muerte!
¡Detente! ¡No le hables así a la princesa!
¡Eres cruel!
Ya lo sabía.
¡Shirahoshi!
¡¿Cómo dices?!
¿Q-Qué? ¡¿Qué sucede?!
El dolor de haber sido
rechazado nunca desaparecerá.
¡¿Q-Qué?!
¡Se está moviendo!
¿Q-Qué sucede?
¡Huyan!
¡Le he lanzado el Noah a Shirahoshi!
¡¿Qué?!
¡El Noah tiene el tamaño
de la mitad de la Isla Gyojin!
¡Así que si el Noah se estrella contra la isla,
no sólo matará a Shirahoshi, sino que destruirá toda la isla por completo!
¡No hay escapatoria!
¡Shirahoshi vivirá en mi corazón
por toda la eternidad!
¡Toda la isla desaparecerá!
¡Hasta nunca, mi amada Shirahoshi!
¡Hasta nunca, Isla Gyojin!
¿Cómo podías saber que yo soy
el culpable de la muerte de tu madre?
¡¿Qué tonterías dices, Shirahoshi?!
¡Padre, ¿te encuentras bien?!
¡Resiste!
Shirahoshi...
Unos años después de su muerte,
Megalo me lo contó a escondidas.
¿Megalo?
Megalo siempre ha sido la
mascota del Ejército de Neptune.
Aquel día fue testigo de todo lo que pasó.
¡¿Pero por qué no nos lo
contó, Princesa Shirahoshi?!
¡No podía!
¡Porque si lo hacía, la gente odiaría a Hody-sama!
Y eso habría entristecido mucho a mi madre.
Es la última promesa que le hice a mamá.
¡Que fuera quien fuere su asesino,
no lo odiaríamos pasara lo que pasara!
Así que, sea quien fuere el culpable,
no quiero que se enfaden con él por mí.
No quiero irme despertando ira y odio en los que se quedan,
no quiero que vivan con esos sentimientos.
Shirahoshi... tú...
¡¿Por eso...?!
¡¿Por mantener los deseos de nuestra madre,
te has estado guardando esta
terrible verdad para ti sola...
...durante los diez años que estuviste
encerrada en la Torre Koukaku?!
¡¿No odiar a aquel que ha matado a tu madre?!
¡Aunque fuera su última voluntad,
es prácticamente una utopía!
¡Qué hija tan admirable y valiente!
¡Nadie aguantaría ese dolor en soledad!
¡No te rías, bastardo!
¡¿Pero cómo no me voy a reír?!
¿Verdad, Megalo?
Si hubieras atraído la atención
de todos en ese preciso instante,
habrías revelado que el asesino fui yo.
Me impresiona que no dijeras nada.
¡Y luego se lo fuiste a contar
a la más idiota de todos!
¡Si se lo hubieras explicado a otro,
mis planes nunca se habrían hecho realidad!
Escúchame bien, Shirahoshi.
Lo tuyo es estupidez extrema.
Este país será destruido por
haberte negado a odiarme.
¡Por tu culpa,
tus hermanos, tu padre y
tu pueblo morirán sin remedio,
Shirahoshi!
¡Ni hablar! ¡No lo escuche, Alteza!
¡Lo que hizo estuvo bien!
¡¿Cómo que estuvo bien?!
¡Sus Altezas!
¡Príncipes!
¡Detente! ¡Detente!
¡Padre! ¡Hermanos!
¡Tienen un aspecto lamentable!
Oye, dame una espada.
Jinbe y Shirahoshi, quienes más
me incomodaban, han sido capturados.
No tenemos por qué seguir esperando.
¡Daremos inicio a la ejecución...
...de esta estúpida familia real!
¡Adelante! ¡Mátelos!
¡Ejecútenlos!
¡Ejecútenlos! ¡Ejecútenlos!
¡El Gran Caballero Neptune
realmente será ejecutado!
¡Esto es horrible!
¡Ya no quedan guerreros y ellos son cien mil!
¡El país está perdido!
¡Madame Shyarly!
Niños...
Oiga...
El Pirata del Sombrero de Paja...
¡¿Cuándo vendrá a destruir la isla?!
¡¿Eh?! ¡¿Cuándo?!
No lo sé.
Puedo ver el futuro y sé que
son predicciones que ocurrirán,
pero ignoro si será mañana o dentro de un año.
Preferiría que fuera hoy mismo.
¡Si causa estragos ahora mismo,
lo pasaríamos mal!
¡Pero ellos lo pasarían peor, ¿no?!
¡Yo también quiero que sea ahora!
¡No quiero que maten al rey!
¡Yo tampoco!
Estoy con ustedes.
Yo también lo prefiero.
Sí... sí...
¡Oye, Sombrero de Paja Luffy!
¡Si quieres destruir la isla, hazlo ahora!
¡Ven a hacer estragos!
¡Sí!
¡¿Nos oyes, Sombrero de Paja?!
¡Si estás en algún rincón
de la isla, ven de inmediato!
¡Sombrero de Paja!
¡Sombrero de Paja! ¡Sombrero de Paja!
Qué triste...
¡Aferrarse a un clavo ardiendo...!
Las predicciones de Shyarly
nunca se habían equivocado,
pero esta vez ha dicho puras mentiras.
Qué ensordecedores gritos de desesperación.
Habrá que abrirle los ojos a
esta muchedumbre cegada.
¡Escúchenme, habitantes del país!
¡En este instante, dará inicio la ejecución...
...del antiguo rey, Neptune!
Padre...
¡Observen atentamente...
...cómo sale volando la cabeza
del antiguo rey, Neptune!
Lo siento...
¡Muere!
¡Por favor, protege a mi padre!
¡Luffy-sama!
¡E-Ese es...
...Sombrero de Paja Luffy!
¡Realmente apareció!
Oigan, ¿vieron eso?
¡Ha salvado al Rey Neptune!
Sí, la Princesa Shirahoshi le ha pedido ayuda.
¡Luffy-sama!
¡¿Ha salido del tiburón?!
¡¿Ha estado ahí todo el rato?!
¡¿Por qué?!
¿Tan pronto saliste?
Bueno, no había más remedio.
¡Dense prisa, chicos!
¿Eh? ¡¿Con quién habla-hi?!
No te preocupes, nos hemos
dado prisa desde el principio.
Habría sido un milagro que
Luffy se estuviera quieto...
...sin precipitarse y salir antes de tiempo.
¡Espejismo cancelado!
¡¿De dónde ha salido esta mujer-hi?!
¿Es este, Jinbe-chan?
¿El certificado del Tenryuubito?
¡Estupendo, bien hecho!
¡No puede ser! ¡¿Eh?!
¡El certificado no está!
¡¿Cuándo fue que...?!
¡Idiota! ¡¿Qué estabas haciendo?!
Y Robin se encargó de las llaves de las esposas.
No puede ser...
¡Las llaves tampoco están!
¡¿Qué estabas haciendo tú?!
¡Las cadenas!
¿Qué está pasando?
Robin-sama...
¿Qué pasa?
¡Padre! ¡¿Te encuentras bien?!
¡Oigan, miren arriba!
¡¿Qué son?!
Son...
¿Una ballena y un león?
¡No, no es eso!
¡Es...!
¡Es un barco pirata!
¡Fuego!
¡Ahora, ballena!
¡¿Hoe?!
¡Príncipes!
¡Dense prisa y salgan de aquí,
llévense al rey con ustedes!
¡No lo permitiré! ¡Alto-zugan!
¡Se llevan a la familia real!
¡Rayos! ¡Devuélvannos a la familia real-gyaban!
¿Qué sucedió?
Parece que Jinbe y los Piratas del Sombrero de Paja tenían un plan en conjunto.
¡Miren! ¡Hay muchas personas!
¡Oigan! ¡¿Todos ellos son enemigos?!
Probablemente, deben ser
entre setenta y ochenta mil...
No, cerca de cien mil.
¡Esto estará un poco complicado!
Entonces, mejor vete a dormir.
¡Yo me encargaré de todos!
¿Cómo dices, bastardo?
Veo que están ansiosos por pelear.
¡Que comience el espectáculo, chicos!
¡Miren! ¡Los Sombrero de Paja
salen del barco uno tras otro!
¡Oye, Sombrero de Paja Luffy!
¡¿De verdad piensan destruir la isla?!
¡¿Por qué tomaron el Palacio Ryugu?!
¡¿También quieren matar a la familia real?!
¡¿Secuestraron ustedes a las sirenas desaparecidas?!
¡Vamos, respondan!
¿Son amigos o enemigos de la Isla Gyojin?
¡Contéstanos, Sombrero de Paja!
¿Amigos o enemigos?
¡Eso...
...lo tienen que decidir ustedes!