Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
Gatz
Il l'a eu !
Il a vraiment rétamé Doflamingo !
– Il a réussi !
– Notre pays est sauvé !
Vive la boule de gomme !
Elle a un nom, cette boule de gomme.
Le roi Riku nous l'a bien dit.
C'est le pirate
Luffy au chapeau de paille.
Merci, Chapeau de paille !
– Pas si vite.
– Hein ?
Il ressemble pas au type du journal,
il fait peur et il est tout rond.
C'est le vrai ou pas ?
Hé ! T'es Luffy au chapeau de paille ?
Hein ? Bah ouais.
J'ai entendu dire que c'était un monstre
de huit mètres de haut.
Il fait quatre mètres max, là.
C'est pas le vrai, alors ?
Hep, la boule gomme !
T'es le vrai Chapeau de paille ?
Mais vous me soûlez, à la fin.
Et pourquoi tu continues de rebondir ?
T'arrives pas à t'arrêter ?
C'est ça.
Attends...
C'était quoi, ce gros bruit ?
Viola ?
Le Chapeau de paille
vient de remporter la victoire !
Vraiment ?
Incroyable...
Quelle puissance destructrice !
L'autre n'a pas pu survivre à ça.
Attends...
Lève la tête.
Ça craint.
La Cage n'a pas disparu.
Fait chier, faut que je remette ça.
Gum Gum...
Ça va pas, Luffy au chapeau de paille ?
Jesus Burgess ?
Que fichait-il au palais, lui ?
Je rêve, il a sauté ?
Quelle détente !
Allô, Sabo ?
Réponds-moi ! Allô ?
Le Chapeau de paille est à moitié cuit !
C'est l'occasion !
Ce type !
C'est un des pirates
de l'Empereur Barbe Noire !
Le capitaine de sa première flotte.
Burgess le champion.
Bouge pas.
Je viens te faire la peau
et te délester d'un truc.
Le Fruit du Gum Gum est à moi !
– Ça va ?
– Arrête !
Ne t'approche pas de lui.
Ça reste un pirate, après tout.
Qui sait ce qui se passe, dans sa tête ?
C'est pas gentil de dire ça !
Il s'est battu pour nous,
il a affronté Doflamingo.
Elle a raison !
C'est pas notre ennemi, ça c'est sûr.
Quand même,
on peut pas lui faire confiance.
Attendez !
Le roi Riku a dit
que c'était notre seul espoir.
T'as fini de te battre, le pirate ?
Et Doflamingo, alors ?
Doflamingo est encore debout !
Taillons-nous d'ici en vitesse !
Le combat n'est pas terminé.
On va être pris là-dedans,
fuyons !
Même le centre-ville craint !
La Cage se replie, on est coincés !
Mingo...
Luffy au chapeau de paille ?
Le pauvre...
Il n'est plus en état de se battre.
Si tu t'en mêles, tu y resteras !
T'occupe !
Faut s'éloigner du pirate !
Pirate au Chapeau de paille !
Tu me reconnais ?
C'est moi, Gatz !
Le commentateur du Colosseum.
Le mystérieux combattant nommé Lucy...
– C'était bien toi, pas vrai ?
– Ouais...
Je le savais !
Des petits gars fortiches comme ça,
y en a pas 36 !
Doflamingo va débarquer.
Qu'en est-il de ce combat ?
Comment puis-je t'aider ?
Il me faut dix minutes.
Quand j'utilise le Bound Man,
ça pompe tout mon Haki,
mais je récupère en dix minutes.
Le Bou-quoi ?
Faut que je l'évite en attendant.
Je ne sais pas ce qu'il va magouiller
pendant ce temps-là.
Une chose est sûre :
dès que je récupère mon Haki,
je règle ce combat en un coup.
Dans dix minutes,
son règne prendra fin ?
Si on le retient pendant dix minutes,
tu nous sortiras de la Cage ?
C'est promis, Chapeau de paille ?
Promis juré.
Ça roule !
Il lui faut dix minutes !
Je compte sur vous, les gars !
On s'en charge.
Ça va passer en vitesse, tu vas voir.
Récupère vite et explose Doflamingo
pour nous, mon gars.
On va pas le lâcher !
Ce sont les combattants du tournoi.
Ceux qui se sont débinés
au lieu de t'aider !
Désolé, Lucy.
On était aveuglés par vos primes.
On pensait même pas
que t'arriverais à coincer Doflamingo.
Pardon.
Pour s'excuser,
on va s'en remettre à toi
pour notre survie.
Mais nous en veux pas si on le rétame
avant toi !
Tu nous en auras bien fait baver,
m'sieur le Démon Céleste.
Viens donc faire joujou avec nous.
– Ça y est, il se jette !
– Faisons-lui sa fête !
Profitons-en !
La moitié qui reste, avec moi !
Attention.
Crève, Chapeau de paille !
Bu... Burgess ?
Sabo !
Ce type...
C'est le criminel à trois étoiles !
Quoi ?
C'est le chef d'état-major
de l'Armée Révolutionnaire.
Je suis Sabo, des révolutionnaires.
Luffy au chapeau de paille
est mon petit frère.
Tu lui veux quoi, Burgess ?
Le Chapeau de paille est ton frangin ?
J'ai déjà entendu cette phrase.
Sûrement de la bouche
d'Ace aux Poings Ardents.
Nous étions trois frères.
Après le duel sur l'île de Banaro,
l'équipage de Barbe Noire l'a capturé.
Et ça a déclenché
l'ignoble Guerre au Sommet.
Ace a vécu sa vie comme il l'entendait.
Je ne vous en tiens pas responsables.
Mais maintenant,
j'assure les arrières de Luffy.
T'as intérêt à t'en souvenir !
J'en ai rien à faire,
de vos histoires de famille.
Te mêle pas de ça. Je m'en tape,
de l'Armée Révolutionnaire.
Ce que je veux...
On ne t'intéresse pas ?
Même pas moi ?
Je vois, c'était toi !
Hein ? Le Pyro-Fruit ?
Hé, Luffy !
T'es salement amoché.
Doflamingo approche.
Et je vais être pas mal occupé
avec Burgess.
Ça va aller.
Catz et les autres
vont m'aider à gagner du temps.
C'est Gatz !
J'exploserai Mingo, c'est sûr.
On peut compter sur toi, maintenant.
Je m'occupe du gros sac.
Sabo... Tu l'as mangé ?
Le Fruit d'Ace.
J'allais pas le laisser à un inconnu !
C'est son héritage.
Tant mieux...
Je vais récupérer ces pouvoirs !
Je te le confie, Petz.
C'est Gatz !
On s'en occupe !
Galion...
Lariat !
Brûle, Griffe du dragon !
Ça brûle !
Flamme du Dragon Impérial !
Trop fort ! Il a dégagé un mec
de l'Empereur Barbe Noire.
Balèze ! C'est pas le n° 2
de l'Armée Révolutionnaire pour rien !
Dès qu'il a vu les pouvoirs
du Pyro-Fruit,
il a reporté
toute son attention sur moi.
Les rumeurs étaient donc vraies.
Son objectif,
c'est la chasse aux pouvoirs !
Dis donc Lucy,
c'est quoi cette histoire ?
Je croyais que tu avais gagné le tournoi
et mangé le Pyro-Fruit !
Le Lucy de la finale, c'était pas moi.
J'ai dû partir pour m'occuper d'un truc,
Sabo a pris ma place.
Ah... Ah bon ?
C'est contraire au règlement, ça.
Mais bon, tout est bien qui finit bien.
Il a récupéré les pouvoirs
de son défunt frère, c'est émouvant !
Bref !
L'important, c'est que tu récupères !
C'est toi le seul espoir de Dressrosa !
C'est quoi, ce monstre ?
Il est encore grave en forme !
Flanchez pas...
Faut le retenir, chaque minute compte.
Bande de larves.
Je n'ai pas besoin d'être en forme
pour vous éliminer.
Montre-toi, Chapeau de paille.
L'heure de la repentance a sonné.
Chapeau de paille !
Cette ordure de Doflamingo !
Qu'est-ce qu'il va encore nous sortir ?
Ça pourra pas être pire !
Il nous enferme,
il effiloche toute la ville...
C'est la fin de Dressrosa !
En tout cas, taillons-nous en vitesse !
Faut s'éloigner du centre pour survivre.
C'est un vrai champ de bataille !
Si on reste là, on est cuits !
Faut qu'on échappe aux barreaux !
Foncez vers le centre-ville !
Hé ! Poussez pas !
Attention ! Tu m'écrases !
J'ai des enfants !
Stop ! Arrêtez-vous !
Pourquoi vous courez par là ?
Faut aller au centre-ville !
– C'est la guerre dans le centre-ville !
– Quoi ?
Mais alors...
Y a pas d'endroit sûr ?
Bon roi Riku...
Que pouvons-nous faire ?
Armement.
Messire Zoro ?
Qu'espérez-vous, avec vos sabres ?
Ce n'est pas cela qui arrêtera la Cage !
T'as essayé ?
Au lieu de geindre
que c'est impossible, venez m'aider !
Ce sont juste les pouvoirs
d'un seul type.
Je vois pas pourquoi
j'arriverais pas à l'arrêter.
– Allons-y, Kin'emon.
– En avant, mon brave.
Devant l'Usine de Smiles
Vous êtes prêts ?
Oui !
La fabrique est en Granit Marin,
elle résistera aux fils.
C'est l'heure de faire chauffer
vos super biscoteaux !
Allez, en piste !
Poussez-moi cette fabrique !
Poussez !
Allez !
Plus fort que ça !
Poussez !
Au 2e niveau du nouveau plateau royal
– Zoro et les autres freinent la Cage ?
– Oui.
Ils peuvent y arriver ?
Je n'en sais rien, à vrai dire.
Je n'y avais même pas songé.
Je vois.
C'est du Zoro tout craché.
Face sud
du nouveau plateau royal
On obéit aux ordres du Jeune Maître !
On s'en fiche, poussez-vous !
Ça t'apprendra.
N'approchez pas !
C'est la nouvelle esplanade du palais.
Et c'est réservé
à la Don Quichotte Family !
Les lieutenants sont au tapis !
Elle est belle, ta Family !
C'est l'endroit le plus sûr,
laissez-nous grimper.
Bouclez-la !
Vous êtes des criminels condamnés.
Le pays va être rasé,
le Jeune Maître a rendu son jugement.
On repart de zéro !
Barrière !
Pistol !
Vous gênez, les rescapés demeurés !
Ce sont les guerriers du Colosseum !
Bartolomeo !
Hajrudin !
Don Chinjao !
Le commandant Kyros est là aussi !
Pourquoi j'arrive à bouger ?
Pareil pour moi, mes blessures
ne devraient pas me le permettre.
Ne criez pas victoire trop vite.
C'est une mesure de survie d'urgence
déployée par la princesse Manshelly.
De survie ?
Que veux-tu dire, le nain ?
Braves gens, grimpez sur ce plateau
sans perdre un instant.
La Cage est en train
de se recentrer ici.
– Youpi !
– Tu nous as sauvés, Kyros !
Les gars,
c'est pas le moment de mollir !
Tous les costauds,
je vous veux avec moi !
Il me veut !
Attends, tu crois aller où ?
Doflamingo !
S'il ne veut pas se montrer,
je vais le forcer à sortir de son trou.
Oh, non...
C'est plus rapide qu'avant, non ?
Aucun doute...
La Cage se referme
de plus en plus vite !
Au secours, Majesté Riku !
On n'y arrivera pas !
Par pitié, arrête !
Doflamingo !
On est cuits !
Poussez !
Mettez-y plus de force !
Du nerf !
Poussez !
Quoi ?
On est repoussés !
La poussée s'accélère ?
Baissez pas les bras !
– Poussez plus que jamais !
– Oui !
Poussez !
À nous de jouer, les gars !
Ouais !
Montre-toi, Chapeau de paille.
Au secours !
Plus vite,
le repli de la Cage s'accélère !
Il ne reste plus que trois minutes
avant que la Cage atteigne le centre
et provoque un bain de sang.
C'est une blague ?
On n'y arrivera jamais !
Encore quatre minutes
avant que Luffy récupère son Haki.
À ce rythme, le réveil de Luffy arrivera
une minute après la clôture de la Cage.