غياتس
!لـ-لقد فعلها
!لقد أطاح بدوفلامينغو حقًّا
!لقد فعلها
!قد تمّ إنقاذ دريسروزا
!كُرة المطاط
.كلا، هو ليس مُجرّد كرة مطّاط
...حسب ما قاله الملك ريكو-ساما، إنّه
!القرصان، قبعة القش لوفي
!شكرًا لك يا قبعة القش
...كلا، مهلًا لحظة
.وجهه يبدو مُخيفًا وجسده كروي أكثر من الرجل الذي في الصحيفة
أهو هو حقًّا؟
!هل أنتَ قبعة القش لوفي؟
.ماذا؟ أجل
.سمعتُ أنّه وحشٌ بطول ثمانية أمتار
.طوله ليس أكثر من أربعة أمتار
أهذا يعني أنّه مُزيّف؟
!أوي، يا كُرة المطّاط، أأنتَ قبعة القش ذاته؟
!إنّكم مُزعجون
لِمَ تواصل الوثب؟ ألا يُمكنك التوقّف؟
.كلا
!أوي، ما كان ذلك؟! سمعتُ صوتًا صاخبًا للتو
فيولا؟
...قبعة القش
!قد انتصر
!حقًّا؟
!مُذهل
!يالها من قوّة تدميريّة! من المُستحيل أن يظلّ حيًّا
!أوي، انظر للسماء
.هذا ليس جيّدًا
!قفص الطيور لم يتلاشى
!سحقًا! هجمة إضافيّة أُخرى
غومو غومو نو
!أ-أوي، ما الخطب يا قبعة القش لوفي؟
!جيسوس بورجيس! لِمَ هو في القصر؟
!هذا مُحال! لقد قفز للأسفل! يالها من قوّة قفز
مرحبًا؟ سابو-كن؟
!أجب! مرحبًا؟
!ذلك الوغد قبعة القش بالكاد على قيّد الحياة! إنّها فرصتي الآن
...ذلك
...قائد الأسطول الأول لقراصنة اللحية السوداء
!البطل" بورجيس"
!انتظرني! سأقتُلك وأنتزعها منك
!فاكهة غومو-غومو
أأنتَ بخير؟
!توقّفي
!لا تقتربي منه بتهوّر، فهو قرصانٌ أيضًا
.لا تعلمين ما يُفكّر فيه
!كيف أمكنك قول ذلك؟! لقد قاتل دوفلامينغو من أجلنا
!إنّها مُحقّة! على الأقل هو ليس عدوّنا
!رغم ذلك، لا يُمكنني الوثوق به
...ولكن
!الملك ريكو-ساما قال أنّه أملنا
!أوي أنت! هل انتهت المعركة؟
!ما الذي حدث لدوفلامينغو؟
!دولامينغو ما يزال حيًّا
!ابتعدوا عن هذه البلدة
!القتال بين القراصنة ما يزال قائمًا
!سوف نعلق! أُهربوا
!حتّى وسط البلدة خطر
!إنّ قفص الطيور يقترب! ليس هنالك مكانٌ نفرّ إليه
...مين... غو
...قـ-قبعة القش لوفي
...ر-رُبّما هو غير قادر على القتال بعد الآن
!إن اقتربت، ستتورّط في الأمر وتموت! لا تتدخل
!ابتعدو عن القرصان
!أيّها القرصان قبعة القش
أيُمكنك التعرّف عليّ؟
!أنا غياتس
!إنني المُعلّق في الكولوسيوم، غياتس
...المُحارب المجهول لوسي
كان أنت، أليس كذلك؟
...أ-أجل
!كما توقّعت
!لا يوجد صغارٌ كُثر بمثل تلك القوّة
!دوفلامينغو قادم
!ما الذي ستفعله بشأن قتالك؟
!أثمّة ما يُمكنني فعله؟
...إنني بحاجة لعشر دقائق
.بعد استعمالي لباوند مان، لا يُمكنني استخدام الهاكي لعشر دقائق
بـ-باون...؟
...إنني بحاجة لأن أبقى بعيدًا عنه
.لكنني لا أعلم ما الذي سيفعله خلال ذلك الوقت
،إن استعدتُ الهاكي خاصّتي
.فأنا واثق من أنني أستطيع الإطاحة به بضربة واحدة
وبعدها عهده المُروّع سينتهي؟
!أوي، إن منحناك عشر دقائق، فسوف تُخرجنا من قفص الطيور، صحيح؟
!أوي، قبعة القش
!أعدكَ بذلك
!عظيم
!عشر دقائق! سنترك الأمر لكم يا رفاق
!اعتمدا علينا! العشر دقائق ستمر كالبرق
!عليك أن تعودَ سريعًا وتُطيح بدوفلا الوغد يا لوسي
!سنبذل جهدنا
!جميعهم مشاركون في المنافسة
!الأشخاص الذين لم يساعدوك في المعركة
!آسف يا لوسي
!لقد أعمانا طمع الحصول على الجوائز التي على رؤوسكم
!لم نحلُم حتّى بمحاصرة دوفلامينغو
!أنا آسف
!كتعبيرٍ عن أسفنا، سوف نضع ثقتنا فيك ونُخاطر بحيواتنا
!نعتذر إن هزمناه قبلك
!شكرًا لك على كُل شيء، يا سيّد شيطان سماوي
لِمَ لا تتسكّع معنا لبعض الوقت؟
!إنّه قادم! إنّه قادم
!اقتلوه
!حسنًا، إنّها فرصتنا
!النصف المتبقّي منكم، اتبعوني
...أحدهم قادم
!فلتمت يا قبعة القش
!بـ-بورجيس؟
!سابو
...هـ-هذا الشخص
!المُجرم ذو الثلاثة نجوم
!مـ-ماذا؟
!إنّه قائد أركان الجيش الثوري
.أنا سابو من الجيش الثوري
.قبعة القش هو أخي الأصغر
ما الذي تُريده منه يا بورجيس؟
قبعة القش هو أخاك الأصغر؟
.لقد سمعتُ شخصًا قال هذا الكلام من قبل
.قبضة النار أيس قالها أيضًا. نحن الثلاثة أخوة
.بعد قتالكم في جزيرة بانارو، أمسكتُم أنتُم يا قراصنة اللحية السوداء بأيس
.وتسبب ذلك بحرب القمة البشعة
...أيس قد اختار تلك الحياة. وأنا لستُ أكنّ الضغينة تجاهكم
!ولكنني سأحمي ظهر لوفي من الآن فصاعدًا. تذكّر ذلك
!ليس لديّ اهتمامٌ بعلاقتكَ به
!لا تقف في طريقي! ليس لديّ شأنٌ معك أو مع الجيش الثوري
...لديّ شأنٌ فقط مع
ليس لديكَ شأنٌ معي؟ ولا حتّى شأنٌ شخصي؟
!هكذا إذن، لقد كان أنت
!ماذا؟! ميرا-ميرا؟
.أوي، لوفي. لقد تأذّيت بشدّة
.دوفلامينغو في طريقه إلى هُنا، وأظنّ أنّ بورجيس سيشغلني
.سأكون على ما يُرام
.كاتس والآخرين سيكسبوني بعض الوقت
!اسمي غياتس
!سأُطيح بمينغو مهما حدث
.لقد أصبحتَ شخصًا يُعتمد عليه
!دع هذا عليّ
.سابو
لقد أكلتَ فاكهة أيس، أليس كذلك؟
!ما كنتُ لأترك أحدًا يحوز عليها، إنّها تذكارٌ منه
!هذا مُطمئن
!سأسلبك تلك القدرة
!حسنًا، أعتمد عليك يا بيتس
!اسمي غياتس! مفهوم
غاليون
وهق السفينة
لاريت
الغير غارقة
مويرو ريو سوكين
قبضة مخلب التنين الحارقة
!هذا ساخن
كاين ريو أو
ملك تنين النار
!مـ-مذهل! لقد قذف بتابع أحد اليونكو
!إنّه قوي! كما هو متوقّع من القائد الثاني للجيش الثوري
.في حين رؤيته لقوّة فاكهة ميرا-ميرا، غيّر تركيزه إليّ
...إذن فهدفه حقًّا هو
.كما هو مُشاع
.صيد آكلي فاكهة الشيطان
!أوي، لوسي! ما الذي يجري؟
...ظننتُك انتصرتَ بالمنافسة وحصلت على فاكهة ميرا-ميرا
.لوسي الذي في النهائي لم يكن أنا
!ماذا؟
.اضطررتُ للذهاب لمكانٍ ما، لذا أخذ سابو مكاني
!هـ-هكذا إذن! إنّ ذلك مُخالف للقواعد
!ولكن، هذا مُطمئن! أجل
.الحصول على قدرة أخيك الراحل لهي قصّةٌ رائعة يحلو سماعها
!لا يُهم! في الوقت الحالي، انتعاشك هو أمل دريسروزا الوحيد
!ما خطب هذا الوغد؟! ما تزال لديه الطاقة لفعل هذا؟
!لا تتردد! علينا تعطيله قدر المُستطاع
.ضُعفاء مُزعجين. لستُ بحاجةٍ للطاقة لأمحونّكم من الوجود
.فلتخرج يا قبعة القش
.سأجعلك تندم على كل شيء
!قبعة القش
!دوفلامينغو الوغد لن يتوانى عن فعل أيّ شيء في هذه النقطة
!ما الذي سيفعله أيضًا؟
!في البداية أنشأ قفص الطيور، والآن يحوّل البلدة لخيوط
!إنّها نهاية دريسروزا
!أُركض وحسب! الطريقة الوحيدة للنجاة هي بالابتعاد عن وسط البلدة
!المنطقة بأكملها الآن تُعتبر ساحة قتال! إن وقعت فيها، فستحين نهايتك
!لن أسمح لذلك القفص اللعين بقطعي
!أسرعوا نحو وسط البلدة
!أوي، لا تدفع
!حذارِ! سوف أُسحق
!لديّ أطفال
!توقّفوا! توقّفوا
!أوي، لِمَ تركضون في الاتّجاه المُعاكس؟! أوليس علينا الهرب إلى وسط البلدة؟
!إنّ وسط البلدة بات ساحةُ قتالٍ الآن
!ماذا؟
...ماذا؟ إذن
!إلى أين يجب أن نهرب؟
أيّها الملك ريكو-ساما، ما الذي ينبغي بنا فعله؟
.تسلّح
!ما الذي تفعله يا زورو-دونو؟! أتحاول إيقافها بسيفاك؟
!إنّها ليست شيئًا يُمكنكَ إيقافه بمُجرّد الدفع
وما أدراك؟
إن كان لديكما وقتٌ للحديث
!عن المُستحيل فساعداني أيّها الأحمقان الغيّر ناضجين
!إنّها مُجرّد قدرة شخص واحد
!لا يوجد سبب عقلاني كي أُصدّق أنني لا أستطيع إيقافه
!لنفعلها يا كينيمون
!أجل، هيّا بنا
أمام مصنع سمايل
!أأنتم جاهزون؟
!جاهزون
!إنّ المصنع مصنوعٌ من الكايروسكي! لن يلحق به أيّ ضرر
!أروني ما لديكم
!أجل
!حسنًا! استعدّوا
!ادفعوا المصنع
!ادفعوا ادفعوا
!ادفعوا
!لم ننتهي بعد! ادفعوا ادفعوا
الهضبة الملكية - الساحة الثانية
زورو والآخرين يدفعون قفص الطيور؟
.أجل
أمن المُمكن إيقافه؟
.لا أعلم، لم أُفكّر حتّى بذلك
.عُلم، إنّ ذلك من شيمه
الهضبة الملكية - الجانب الجنوبي
!هذا ما يُريده السيّد اليافع
!ماذا قُلتم؟! تنحّوا عن طريقنا
.يا للوقاحة
!لا تقتربوا! إنّ هذه هضبة الملك الجديد
!يُسمح بتواجد أفراد عائلة دون كيهوتي فقط
!أيّ عائلة؟! جميع القادة قد سقطوا
!إنّ هذا هو المكان الأكثر أمانًا! دعنا نتسلّق
!اخرسوا! إنّكم مُجرمون مُدانون
!بقرارٍ من السيّد اليافع، سيُعاد تجديد هذه الدولة بالكامل
باري باري نو
تقنية الحاجز
بيستول
مسدس
!تنحّوا أيّتها البقايا
!إنّهم مقاتلي الكولوسيوم
!بارتولوميو
!هايرودين
!دون تشينجاو
!قائد الجيش كيروس هُنا أيضًا
لِمَ أنا قادرٌ على الحركة؟
.أنا أيضًا، لم أظنّ أنّني قادرٌ على الحراك بتلك الجراح
!لا تُخفضوا دفاعكم بعد
،إنّ هذا إجراء "دعم الحياة" لدريسروزا
!والتي اختارت الأميرة مانشيري القيام به
دعم الحياة؟
ما الذي تعنيه أيّها القزم؟
!على أيّةِ حال، جميعكم شُقّوا طريقكم إلى هذه الهضبة
!إنّ مركز قفص الطيور يتحرّك بهذا الاتّجاه
!مرحى
!لقد أنقذتنا يا كيروس-ساما
!أوي يا رجال! لا تعتمدوا على الآخرين
!من لديه القوّة الجسديّة فليأتي معي
!ماذا؟! أقال أنّه يريد أخذي معه؟
!أوي، إلى أين أنتَ ذاهب؟
!دوفلامينغو
.إن لم يخرج، فسوف أُجبره على ذلك
...أوي، إنّ هذا
!ألم يُصبح أسرع من قبل؟
!أجل، لا شك في ذلك
!سرعة انكماش قفص الطيور قد ازدادت
!ساعدنا رجاءً، أيّها الملك ريكو-ساما
!لا يُمكننا العبور
!توقّف يا دوفلامينغو
!لا يُمكننا فعلها
!ادفعا! ضعا مزيدًا من القوّة
!هيّا
!ادفعوا
!ما الأمر؟
!إننا نُدفع للخلف
!إنّه يزداد سرعة! لا تدعوه يتغلّب عليكم
!أدفعوا أقوى مما كنتم تدفعون من قبل
!حاضر
!ادفعوا
!حسنًا، إنّها فرصتنا الآن للتباهي
!أجل
!اخرج يا قبعة القش
!النجدة
!أسرعوا! إنّ الانكماش ازداد سرعة
.ثلاث دقائق متبقّية حتى يصل قفص الطيور لوسط البلدة ويُكمل المجزرة
!لابدّ وأنّها مُزحة! لا يُمكننا فعلها
.أربع دقائق متبقّية حتى يستعيد لوفي الهاكي خاصته
.ثمة دقيقة واحدة فارقة بين وقت إنطباق قفص الطيور بالكامل واستيقاظ لوفي
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi, Sewil
QC: Datenshi, Feeso,
Galaxy 9000, Grug, Mr Luffy
Soundtracking: Halee
Graphics: Datenshi
Translation: SuperDown
Karaoke: 3asq