Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Shichibukai Fansub
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
FJATP
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
Nagatei
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¿Nami ha sido secuestrada?
Es culpa mía.
Eran enormes, pero no me di cuenta de su presencia hasta que estaban justo enfrente de nosotros.
¡¿Primero centauros y ahora hombres bestia?!
Esta isla está llena de tipos raros.
Tal vez intentan descubrir cuáles
son nuestros puntos débiles.
Entonces, ¿no vinieron a salvar al cocodrilo marrón?
¡Sus objetivos parecen ser
los niños y matarnos!
Pero, por encargo del Maestro,
han eliminado primero a Barbamarrón.
Aunque fuera su aliado.
Con lo mucho que Barbamarrón admiraba al Maestro.
¡El Maestro es un dios salvador con mucha compasión!
Luffy, ese Maestro es un tipo muy retorcido y cruel.
¡No podemos permitir que los
niños vuelvan a caer en sus manos!
También me preocupa el secuestro de Nami-Franky.
¡No sé qué pensarán hacer con ella!
Sí, la rescataremos a toda costa.
¡Muy bien, les encargo a los niños!
¡Espera, Luffy!
Se han llevado mi cuerpo.
Chopper, con este cuerpo no puedo pelear.
Dame algunas de esas píldoras
que usas para transformarte.
Las que te convierten en un monstruo.
¿Píldoras?
¡Las Rumble Balls contienen
fármacos muy potentes!
¡No creo que puedas controlar esa forma!
¡Lo supervenceré con espíritu de lucha!
¡Tú dámelas!
Muy bien, pero sólo una.
Escucha bien.
Sólo puedes mantenerte en
esa forma durante tres minutos.
Después de eso no podrás luchar.
Así que usa el Kung-fu Point
que te enseñé hace un rato.
¡Súper!
¡Te has precipitado!
¡Vamos, Franky! ¡Por aquí!
¡¿Por qué me estás atacando?!
¡Maldición! ¡Sabía que perdería el control!
¿Para qué se supone que va Franky?
Después de eso no va a poder moverse, así que supongo que no será de mucha ayuda al fin y al cabo...
Sólo será un estorbo.
LABORATORIO DE CAESAR
No sé cómo lo habrá conseguido,
pero parece que el hombre de metal, Franky, instaló uno de los láseres de Vegapunk en su cuerpo.
En cuanto lo desmonte para quitarle el láser de su sistema, ya no me será de utilidad.
Vayan encendiendo el horno del crematorio.
Entendido.
¿Pueden informarme sobre los estúpidos marinos que han venido a robar un barco?
S-Sí, señor.
La batalla se ha vuelto un caos.
Entonces, ¿dices que no puedes controlarlo?
Pues verá...
¡Ya veo!
¿Maestro?
Estamos peleando contra la Marina.
Es el momento perfecto para ponerlo a prueba.
Esto es genial, hagámoslo.
Contacten inmediatamente a los
centauros que están patrullando.
¡Sí!
Y será mejor que avisen a los suyos
de que se pongan a cubierto...
...si no quieren morir.
MONTE DETRÁS DEL LABORATORIO
¡Suéltenme! ¡Suéltenme, idiotas!
¡¿Qué están haciendo, pervertidos?!
¿Por qué me han secuestrado?
Aunque entiendo que quisieran secuestrarme por ser linda y tener buen cuerpo.
¿Pero qué dice este tipo?
Debe ser un travesti, genial.
¡Pero ya verán lo que les espera!
¡Luffy vendrá por mí...
...y les dará una buena paliza!
Ya cállate.
Los que hablan demasiado...
...no son geniales.
Pero las armas que llevas instaladas en tu cuerpo...
Por lo visto, sí son geniales.
En cuanto te entreguemos al Maestro y nos pague...
¡Sí que será extremadamente genial!
ROCK
Pero sí que hace frío hoy.
SCOTCH
Sí, mi cuerpo está muy frío.
LOS ASESINOS DE LOS MONTES NEVADOS
LOS YETI COOL BROTHERS
¡Pues pónganse algo de ropa!
Lo que para nosotros son rifles,
para ustedes son cañones.
También tenemos proyectiles de gas venenoso.
Es imposible vencernos porque no se nos puede ver.
¿Que vendrán tus compañeros a rescatarte?
Por supuesto.
¡Por eso te hemos secuestrado!
No pueden evitar seguir las huellas del monte nevado.
¡Huellas, huellas! ¡Menos mal!
Qué claras se ven.
¡Oye, Franky! ¡Que te detengas!
¿Qué?
Ya no hay más huellas.
¿Luffy?
¡Y Chopper! ¡Digo, Franky!
¡Nami!
¡Cuidado! ¡Aquí están los enemigos!
Vamos, Scotch.
Muy bien.
Debe ser muy estúpido para no
haberse dado cuenta del precipicio.
¡Pero qué pinchos hay allí abajo!
Esto ha sido demasiado fácil.
¡Morirán ensartados en los picos de hielo!
Ya veo.
Así que no será tan fácil...
¡Callejón sin salida!
Una técnica defensiva que sólo hace rebotar las balas a cualquier parte es poco práctica.
Rayleigh me enseñó eso.
¡Me dijo que la convirtiera en una técnica ofensiva que las devolviera hacia el enemigo con el doble de fuerza!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fuego de agradecimiento.
¡Rock!
¡Que pares ya, Franky!
¡¿Por qué es él quien te causa más problemas?!
Ahora estoy caliente y enojado.
¿Una pelea entre compañeros?
¡Nos subestiman!
¡Detente!
¡Ahora verás! ¡Una montaña
helada es todo un arsenal!
¡Cuidado! ¡La cima de la
montaña congelada está cayendo!
¡Luffy, Franky! ¡Miren arriba!
¡No podrán esquivar el bloque de roca helada!
¡Y por los lados también los acechan!
¡Les dispararé con esta bala de gas KYP, que los embriagará al instante!
¡Morirán al igual que sus otros tres compañeros!
¡Sí que ha hecho algo útil!
¡Sí, así se hace, Franky!
¡Oye, ya basta!
¡Esa es la técnica más poderosa
que has usado hoy!
¡Luffy!
¡Maldición! ¡Lo siento, Franky-Chopper!
Luego Chopper se encargará de tus heridas.
¡Detente!
Ya te lo había dicho, los montes
nevados son nuestro patio de juegos.
No podrás atraparme.
¡Sálvame!
No se rinde, pero no puede seguirme el paso.
Es como un mono.
¡Muy bien!
Mierda.
Este lugar es inmenso,
si los pierdo, será una molestia.
Pero si es...
Pero si es el gorrón de Trafalgar Law.
Qué bueno que te veo, ahora
mismo Sombrero de Paja Luffy...
¿Qué demonios estás haciendo?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Contrachoque eléctrico.
¡Muchas gracias!
¡Oye, tú!
¡Devuélveme mi cuerpo!
¡Nami!
¡Luffy!
¡Oh, es Torao!
Has salvado a Nami, ¿no?
He estado pensando un poco.
He venido a hablar de algo
contigo, Sombrero de Paja-ya.
Supongo que habrán llegado aquí por casualidad,
pero en esta isla hay algo clave,
capaz de agitar todo el Nuevo Mundo.
Sólo hay dos formas de
sobrevivir en el Nuevo Mundo.
Llegar a formar parte de la
tripulación de uno de los Yonkou...
...o no parar de luchar.
Y tú no te doblegas ante nadie, ¿verdad?
¡No! ¡Prefiero ser el capitán!
En ese caso, alíate conmigo.
¿Aliarme?
Tal vez juntos lo podamos lograr.
Tengo un plan...
...para derrocar a uno de los Yonkou.
¿Una alianza?
¿Dices que si nos aliamos contigo podremos derrotar a uno de los Yonkou?
¡Qué tontería!
No sé qué pretendes, pero...
Luffy, no caigas en su juego.
No he dicho que lo vayamos a derrotar ahora mismo.
Si seguimos los pasos necesarios de un plan apropiado,
tendremos la oportunidad de conseguirlo en un futuro.
¿Qué me dices, Sombrero de Paja-ya?
¿De qué Yonkou estás hablando?
¡Espera, Luffy! ¿Por qué lo estás escuchando?
¡No puedes confiar en alguien como él!
Ya veo.
¡Muy bien! ¡Acepto!
¡¿Qué?!
REFUGIO TEMPORAL DE LOS
PIRATAS DEL SOMBRERO DE PAJA
¡¿Qué?!
¡¿Que vamos a aliarnos con los Piratas Heart?!
¡¿Cómo has terminado haciendo algo así cuando sólo has ido a rescatar a Nami?!
Como ya dije...
¡No voy a poder dormir en las noches si nos aliamos con este maldito que ni sabemos qué planes tiene!
¿Te das cuenta, Luffy?
Están todos en contra.
Pasemos de este acuerdo tan peligroso.
Nosotros tenemos que seguir a nuestro ritmo.
¡Es verdad, Luffy! ¡Aún no es momento para enfrentarse a uno de los Yonkou!
No hay motivo para pelear.
Oigan, ¿qué pasa con este tanuki?
¡No soy un tanuki!
¡¿Qué?!
¡Soy yo!
S-Súper...
¡¿Qué me ha pasado?!
Luffy...
Aceptaré lo que tú decidas,
pero las alianzas piratas siempre van
de la mano con las traiciones.
Tal vez no sea buena idea
por lo confiado que eres.
Oye, ¿me vas a traicionar?
No.
¡Oye! ¡Sospecha un poco!
¡Aun así, una alianza pirata suena muy divertida!
¡Creo que Torao es un buen tipo,
pero si me equivoco, no se preocupen!
Porque estoy con ustedes, que han estado entrenando duro durante dos años.
¡¿Qué?!
Pero, Luffy...
¡Ya basta! ¡Me voy a sonrojar!
Es lógico que superconfíes en nosotros.
¡Nos las arreglaremos para
ayudarte hoy y siempre,
pero eso no quiere decir
que estemos felices, idiota!
¡Muy bien, Luffy!
¡Confía en nosotros!
¡Si Zoro y los demás tienen
miedo, yo los convenceré!
¡He recuperado mi cuerpo perfecto!
¡No hay mejor lugar que mi propio cuerpo!
¡Súper!
Qué genial, Franky.
Espero que nunca vuelvas
a estar en el cuerpo de Chopper.
Jamás.
Yo también...
...lo he recuperado.
¡¿Pero cómo es que tengo
mi cuerpo todo destrozado?!
¡¿Se puede saber qué me han hecho?!
Ah, disculpa.
Fue su culpa.
¡¿Qué?!
¡Fuiste tú quien se desbocó
estando en el cuerpo de Chopper!
¡No me quedó más remedio que detenerte!
¡Pero no era para que usaras esa técnica brutal capaz de derrotar al Kraken!
¡Los dos tienen la culpa!
Ah, disculpa.
Por lo menos has recuperado tu cuerpo, Chopper.
¿Por qué soy la única que no
puede volver a la normalidad?
Primero el cuerpo de Franky
y ahora el de Sanji-kun.
¡Sí, ríanse! ¡Como no les afecta...!
No te enojes.
Como tenemos los cuerpos de Chopper y Franky, sus almas pueden regresar a su lugar,
pero Sanji se ha llevado tu cuerpo
para buscar al samurái.
Como tu alma no tenía a dónde irse,
tuvo que ser colocada en el cuerpo de Sanji.
¡Haz algo para solucionarlo!
Sin tu cuerpo aquí no puedo.
Entonces, ¿estos son los niños?
Sí, quiero salvarlos.
Será mejor que los dejen.
Están bajo la influencia de esa sustancia.
¡Ya lo sabemos! ¡Les he hecho un análisis!
Queremos que regresen a sus casas,
pero llevará tiempo desintoxicarlos.
Y además los han convertido en gigantes.
¿A qué terrible experimento los habrán sometido?
La transformación de humanos en gigantes es un campo de investigación en el que el Gobierno Mundial...
...lleva trabajando durante siglos.
¿Para qué querría eso el Gobierno?
Para usarlos como soldados.
Si todos sus soldados fueran gigantes,
nadie opondría resistencia al Gobierno.
Supongo que Caesar ha intentado lograrlo para dejar boquiabiertos al Gobierno y a Vegapunk,
pero es algo complicado de conseguir.
¿De verdad quieren salvarlos?
No saben de dónde vienen
ni quiénes son estos niños.
Es verdad que no es de nuestra incumbencia,
pero estos niños nos pidieron
entre lágrimas que los salváramos.
Parece que el Maestro consiguió
engañarlos para traerlos hasta aquí,
pero algunos de los niños mayores ya se han dado cuenta de que aquí ocurre algo raro.
¡No me marcharé de esta isla hasta que me haya
asegurado de que estos niños se encuentran a salvo!
Entonces, ¿piensas quedarte sola en este lugar?
No abandonamos a ningún compañero.
Si Nami y Chopper quieren
quedarse, entonces yo también.
Ah, y Sanji quería que el
samurái recuperara su cuerpo.
Tienes que ayudarnos, ya que somos aliados.
Rayos, no lo sabías, ¿verdad?
El concepto de alianza que tienes...
...es el de trabajar juntos para
conseguir un objetivo, ¿verdad?
Por supuesto.
Pero Luffy piensa en otra cosa
cuando escucha la palabra alianza.
Es como ser amigos, ¿verdad?
Si pretendes tomar la iniciativa,
lo vas a tener muy difícil.
Así es.
Es terco como una mula cuando se
le mete una idea en la cabeza...
...y no hay nadie que lo
haga cambiar de parecer.
Sí que se equipara a los
Yonkou en terquedad egoísta.
Suena terrible.
Pero los deseos de tus compañeros no tienen nada que ver con nuestra alianza...
¡Oye, idiota! ¡No me tires mocos!
¡Ah, fue sin querer!
¡Ni siquiera puedo esquivarlos
en mi condición actual!
Fue sin querer.
Bueno, está bien, no tenemos tiempo.
Lo del samurái resuélvanlo ustedes.
Yo investigaré sobre el fármaco
que le han dado a los niños.
¿Quién es el médico de a bordo?
Que venga conmigo, lo necesitaré
para distraer a Caesar.
Muy bien, con esto será suficiente.
Lo siento mucho, es que no puedo caminar.
Cuento contigo.
¡No se te vaya a caer, Torao!
¡Disculpa! ¡No paro de reír!
¡Superlindo!
Contamos contigo, Chopper.
Yo me encargo.
Ya vieron a los dos asesinos que envió...
Caesar quiere eliminarlos a ustedes...
...y a la división del G-5 del Cazador Blanco-ya...
No dejará de atacar hasta que lo consiga.
Caesar es un antiguo científico del Gobierno al que se considera un criminal...
...tras el incidente de hace cuatro años.
Si se descubre que hay gente en esta isla, a la que todos tienen prohibido ingresar,
perderá el único escondite que tiene.
Por eso se empleará a fondo para matarlos.
Tiene una recompensa de 300 millones de bellies.
Es poseedor de un arma de destrucción masiva...
...y usuario de la fruta Gasu
Gasu, que es del tipo Logia.
Ese es Caesar Clown.
300 millones...
Ni se les ocurra acercarse a
él si no saben usar Haki.
No es un científico cualquiera.
Los únicos que usamos Haki
somos Zoro, Sanji y yo.
Y tú, supongo.
Con eso es suficiente.
Primero, regresaré al laboratorio.
Entonces entre tú y nosotros
secuestramos al Maestro, ¿no?
Así es.
Pero ¿para qué lo quieren secuestrar?
¿Por dinero?
¿Pero quién es más importante que ese Maestro?
¿Y a quién vamos a pedirle el rescate?
El objetivo no es el dinero, sino crear confusión.
¿Confusión?
¿Qué quieres decir?
No tiene sentido que les cuente más
si no conseguimos superar esta fase.
Por ahora, concéntrense en
capturar a Caesar Clown.
Les advierto que no será fácil.
Cuando llegue el momento, les explicaré mi plan con todo lujo de detalles.
Sin embargo, cuando hayamos
logrado capturar a Caesar,
el asunto adquirirá una magnitud monstruosa...
...y ya no habrá marcha atrás.
Esta es la última oportunidad que
tienen para cambiar de parecer.
Está bien, nos aliaremos contigo.
En ese caso, también aceptaré sus peticiones.
Tendrás que convencer al resto de tus tripulantes.
Sí, entiendo.
ENTRADA PRINCIPAL DEL LABORATORIO DE CAESAR CLOWN
¡Toma esto, maldito monstruo!
¡Smoodge, la Barra de Acero!
¡Fein Bock, la Calabaza!
¡Chappe, el Lanza Cuerdas!
¡Smoker-san!
No hay ninguna duda, son los exprisioneros.
Aunque su aspecto ha cambiado.
¡¿Qué es esto?!
El informe del incidente de hace cuatro años decía que ningún prisionero sobrevivió, ¿era falso entonces?
¡Smo-san, ¿qué son estos tipos?!
¡No tengo ni idea!
¡Concéntrense en mantener al enemigo en tierra!
¡Debemos conseguir ese barco para poder informar!
Maestro, el Den Den Mushi está sonando.
No contestes.
Van a decir: "Hemos abierto la puerta".
Y después: "algo salió de ella".
"Algunos de nuestros compañeros han muerto, sálvanos".
Y gritos al final.
Sólo me lastimarán los oídos.
Es raro tener tantos invitados.
Ya no necesitaremos capturar más sujetos de prueba.
¡¿Hola?! ¡¿Maestro?! ¡¿Hola?!
¡Responda, por favor!
¡Estamos en las tierras ardientes y hemos abierto las puertas tal como lo ordenó!
¡Es inútil, el Maestro no responde!
¡Aquí viene!
¿Qué rayos es esa cosa que salió del almacén?
¡Nuestros compañeros han muerto! ¡Corre!
¡¿Qué rayos es esa cosa que tiene
el tamaño de una montaña?!
¡Está aquí mismo! ¡Sálvenos!
¡Maestro!
Vas a tener el placer de conocer a mi mascota.
Es una forma de vida muy extraña,
es una masa viscosa.
¡Maestro!
¡No dejaré que nadie escape de esta isla!
¡¿Qué tal se siente estar libre
después de tanto tiempo encerrado?!
¡Smiley!