:مونتاج
Galaxy 9000
Fesso
:مزامنة الترجمة
FiberAhmed
Gab
:الكاريوكي
PhosCity
:ترجمة
Rocks D.Xebec
:مراجعة وتدقيق
Fredom
The Phantom
:جرافيك
Datenshi
:محاكاة الشعار
The Phantom
:محاكاة
Has~Chan
Goreme
:ضبط الجودة
PhosCity
Scolines
StanMan
Zenef
:ضبط الجودة
:تأثيرات الضربات
The Phantom
Camotoy
fedew
Pepperjack
:الصوت
Halee
كومة الخردة
إيغهيد
طابق المصنع
!رائع! انظروا
مثل سانجي
ماذا أصاب دماغك؟ ألم يكن أكبر حجمًا وأشبه ببصيلة الإضاءة؟
دماغي؟
...ازداد طولًا أكثر عن اللازم
فقطعته...
!لا تتحدث كأنك حلقت شعرك
!لربما في الوقت الذي قابلتكِ فيه، كنت أقارع العمالقة طولًا
سمعت إشاعات عن كبر حجمه
الرأس
الفعلي
!مثل البالون
الرأس
الفعلي
قطعت رأسك وما تزال حيًا! كيف يعقل هذا؟
...حسنًا! أنا في واقع الأمر
الرأس
الفعلي
...دماغ ماغ ماغ
عضضت لساني
...عضضت... لساني
هل أنت بخير يا عم؟
...حسنًا! أنا في واقع الأمر
!متناول فاكهة الدماغ وأصبحت إنسان الدماغ
يمكنني حفظ المعارف كافة بلا حدود
لكن عقلي ازداد حجمًا تناسبًا مع سعة البيانات
تكدس البيانات غير محدودة السعة زيادة على العقل العبقري الذي ولدت به
زاد حجمه ليصبح أكبر دماغ في العالم وما زال يزداد حجمًا
ما زال؟ أهو في مكان آخر؟
ما الذي تقصده بكلامك؟
لقد قطعت رأسك يا عم! فهل صرت غبيًا؟
!لا تستهزأ بعبقريٍ أيها الشقي
...هذه التفاحة
!قرن استشعاري...
هل قلت قرن استشعاري؟
!انظروا إلى أعلى نقطة في الجزيرة
مكتوب "سجلات بانك" داخل جدار البيضة العملاقة
!هذا مخزن عقلي
أليس حجمه ضخمًا؟
أنا متصل بها بالموجات الدماغية بفضل قرن الاستشعار رغم بعدي عنها
فلا أواجه مشكلة إطلاقًا
!هذا رائع
هل أنت على دراية بالطب أيضًا أيها الدكتور فيغابانك؟
!بالطبع
ألم تلتقوا بفتاة عرفت نفسها على أنها فيغابانك؟
!الفتاة التي لكمتني
!إنها إحدى نسخي ومنها ستة في الجزيرة
هل أنت نينجا؟
!أهذا تقنية استنساخ الظل؟ نين نين
سجلات بانك
كل واحد منهم خبيرٌ في مجالٍ أحتاجه
شاكا هادئ الطبع حق التوجه
شاكا
⌈الحق⌋
!ليليث شريرة لا تتورع عن النهب
ليليث
⌈الشر⌋
!المخترع إديسون
إديسون
⌈التفكر⌋
فيثاغورس الحكيم ذو عقلٍ مُلْتمِس للحقائق
فيثاغورث
⌈الحكمة⌋
أطلس المختصة بوظيفة العنف
أطلس
⌈العنف⌋
يورك الجشعة الآكلة المتغوطة النائمة
يورك
⌈الجشع⌋
ستتهم معًا يشكلون شخصيتي
!وإنتاجيتهم تكافئ ستة أشخاص
عمَ تتحدث؟
يزامنون خبراتهم ومعرفتهم مرة كل يوم عبر سجلات بانك
لكلٍ منهم شخصيته ومهمته ما يجعل كل تجربة يمرون بها جديرة بالاهتمام
!هل تتشاركون نفس الدماغ؟ إنه أمر يتجاوز فهمي
الأمر أشبه باستخدامنا نفس المكتبة
،على سبيل المثال
إن كان بإمكان أي شخص في العالم الوصول إلى عقلي
سجلات بانك
فسيكون كما لو أن البشرية جمعاء اكتسبت معرفتي
،علاوة على ذلك، إن كان بإمكان البشرية جمعاء تحديث سجلات بانك دون انقطاع
سجلات بانك
يمكننا خلق بحر من المعرفة لا يحده عقلي
وذات يوم ستتمكن البشرية من مشاركة نفس الدماغ
أيعني هذا أنه يمكنني دراسة الطب من جميع أنحاء العالم؟
!بالطبع
...رغم أنني لا أستوعب الأمر
ألن تؤول الأمور إلى الأسوأ إن دخلت فيها المذاهب الفكرية؟
أحسنت الاستنتاج يا فارس البحر جينبي
،إنما قلقنا من مثل تلك الأمور
!سيعيقنا عن التقدم العلمي
!هذه طبيعتك يا فيغابانك
أنت على استعداد للتضحية بكل شيء من أجل البحث العلمي
...ولهذا أبي
!تحول إلى سلاح متحجر القلب على يديك
!توقفي يا بوني! هذا النصل الشعاعي تجربة فاشلة
!اخرس! لقد اختبرته سلفًا
!اهدئي يا بوني! تعقلي
!لإن قتلتيه فسينقلب عليكِ عدد كبير من الأفراد
!لا أهتم
!هيا! أعد والدي إلى طبيعته
...وإن أجبتني بالرفض
!أغلقي محول الطاقة يا بوني
...هذا الشعاع
!يجذب أسراب الحشرات...
!يا بنت! استيقظي
!يا بوني
خنفساء الحنظب
لا تتفاخر بالحنظب! ألست قلقًا بشأن إغماءها؟
السلاح الذي أمسكته كان اختراعًا فاشلًا مما أنقذ حياتي
ولكن إن عُرف السبب بطل العجب
...بوني تريد قتلي
ألم تكونوا في بلاد وانو حتى وقتٍ قريب؟
بلى
هل صحيح أن تنين آخر ظهر غير كايدو؟
!أجل
إنه مومو
يبدو أن هذا الشخص أكل فاكهة شيطان فاشلة تركتها في بانك هازارد
حقًا؟
ماذا؟ فاشلة؟
كانت تلك فاكهة شيطان صنعتها بنفسي
...استخدمت عامل نسل كايدو وقضيت 20 عامًا
وأنفقت الكثير من المال على الأبحاث
ولم تسفر الأبحاث عن فاكهة لها نفس التركيبة
!أنا أخبرك أنه كان يتحول مثل كايدو
!لم تكن فاشلة
قويٌ ينفث النار وهو حامي بلاد وانو حاليًا
!أنت من ابتكرتها إذًا! رائع
واللون؟
وردي
!أترى؟ كان فشلًا ذريعًا
هذا لا يهم
فهمت! إنه عبقري منشد الكمال
...إذًا
!هلا حركت هذا الآلي
هل هو من ابتكارك يا عم؟
كلا، ليس كذلك
هذا الذي يُزعم أنه هاجم ماريجوا المقدسة قبل 200 عامًا
إنه العملاق الحديدي الأسطوري
!هاجم ماريجوا؟
،إضافةً إلى
...أنه صُنع
قبيل 900 سنة في الماضي...
!كلامك غير معقول
يصعُب تصديق كلامك
!إنك مذهل
!كيف هاجمتهم؟! هل أطلقت أشعة؟
!هيا أريني إياها يا آلينوسكي
!هيا! هيا! هيا
!ضربك له بقوة سيكسره
!ما الدافع وراء هجوم الآلي العملاق على ماريجوا؟
...إن هذا
أمرٌ لا أعرفه...
وصلني أن طاقته نفدت فلم يسفر هجومه عن أضرار
غير أنه أثار دهشة العلماء حينها بلا شك
!فإن التقنية المتقدمة كانت خارجة عن المألوف
!ما زال يثير الدهشة حتى في زماننا بعد مئتي عام
يستحسن أن يظل مُعطلًا إن كانت الحال هكذا
،برغم كل شيء
لا أحد يعرف منشأ هذا الآلي العملاق ولا الدافع وراء أفعاله
أمرت حكومة العالم بإتلافه تمامًا
لكن فضول العلماء حال دون حدوث ذلك
فبقي هنا وصولًا إلى عصرنا الحالي
فحتى الحكومة لا تعرف بشأن وجوده هنا
الأهم من ذلك أن وصولكم إلى هنا أدهشني
فمدخل هذا المكان باديًا كجدارٍ ضمن معالم البلدة
!مؤلم
!لوفي
!لوفي اختفى
حينها كنت متسرعًا وكبير في السن
همنا على وجوهنا ولم نكن يقظين لما حولنا
يؤسفني سماع ذلك
...منذ 200 عام
طابق الأبحاث
إيغهيد
العام الذي حصلت فيه جزيرة البرمائيين على حقوق
أتقصد أن هذا الآلي العملاق تسلق الريد لاين؟
هذا الأرجح
إن أمعنا النظر سنجد أنه يشبه الآلي الذي حملنا إلى هنا
أجل
فيغافورس-1
اُقتبس تصميمه من هذا العملاق الحديدي
إنما لم تسعني إمكاناتي العلمية إعادة تصنيع أحد الأشياء
أتقصد أن ثمة شيء عالمٌ عبقريٌ مثلك عجز عن إعادة صنعه؟
مصدر طاقته
كان في الماضي طاقة أعضلت علوم العالم اليوم
...دعك من أن لوفي والآخرين بأتم حال
من هذه البنت؟
!أليس هذه جولري بوني القرصانة؟
!مهلًا! حسبتها الفتاة التي وجدنها في عرض البحر
!ورأس فيغابانك يثير الدهشة
هل بوني بخير؟
يؤسفني حال بوني
!هذا صحيح يا عم! اجْثُ معتذرًا
أنت لا تعرف ما حدث
...إن لها
أمانةً في عنقي...
،بالمناسبة يا قبعة القش لوفي
!لا أرى مبررًا لمجيئك إلى هنا غير القدر
القدر؟
!أنا أحتاج منك أن تخرجني من إيغهيد-كويزار
!معك السايفر بول
!نطلب الإذن لدخول مرفأ إيغهيد
!أجيبوا! معكم سايفر بول
!هذه مشكلة
!نطلب الإذن لدخول مرفأ إيغهيد
!أطلقوا
يا لها من حيوانات أليفة لم يُحسن تدريبها
!رُصدت جولري بوني متجهة إلى إيغهيد
هربت مرارًا وتكرارًا! يا لها من امرأة مزعجة
ألم تصبح بلا فائدة لنا؟ سنتخلص منها ما أن نراها
!وصلت سفينة تابعة للحكومة يا شاكا
!الحكومة؟
!يطلبون الإذن لدخول المرفأ! ووجود القراصنة هنا مشكلة
كلامك عين الصواب
ونحن من طرفنا لا نريد أن يُقبض علينا
زد على الأمر أن السي بي زيرو معهم لسبب لا أعلمه
!فروب لوتشي على متن السفينة
!لوتشي
فيمَ ذعركم هذا؟
يمكننا تسليمهم فحسب
أليس روب لوتشي مُغتال؟
يا ناس! حرروا قدماي حالًا
!أنا أكرهه! ألم يتقاعد؟
!توقفوا! دعوني أرحل! توقفوا! دعوني أرحل
!لا تسمحوا له بالدخول
!الوغد لوتشي! سأقاتله
!لا تقلقي يا آنسة روبين! سأحميكي كلما تطلب الأمر
أشكرك
...فيثاغورس، أخبر السفينة
أن يتركوا السيرافيم ويغادروا
!ماذا؟
!تأهبوا! سنرفض طلب الدخول المقدم من الحكومة
!مهلًا! مهلًا! مهلًا! مهلًا
!لا تتحرك يا سيد كوما
الغراند لاين
مملكة كاماباكا
!لم ننتهِ من الإصلاحات
!سيد دراغون! السيد كوما يتصرف بغرابة
!كوما؟
!سيد كوما
ما الخطب؟
!أما زالت البحرية تتحكم به؟
!إلى أين تذهب يا سيد كوما؟
!لم ترد لك عافيتك بالكامل
!ما الذي يحدث؟
!لا نعرف! الأمر حدث فجأة
...المفترض أنه مسلوب الإرادة
!كوما
!عد يا سيد كوما
!ماذا حدث يا كوما؟! إلى أين تذهب؟
!سيد كوما
!ابقَ هنا
!معركة الجيش الثوري بدأت توًّا
!انتظر
!سيد كوما
...كوما
!أيها السايفر بول، نقدر لكم إعادتكم السيرافيم
طلبكم مرفوض، اتركوا السيرافيم وغادروا
يستطيع إس بير العودة بمفرده من عندك
اعذروا لنا ردنا على محمل الرسمية لجدولنا المزدحم
أؤمروا إس بير بالعودة، وبهذا تكون مهمتكم أُنجزت
بورك عملكم
على مهلك، ردك بارد
هل انتبهوا؟
!الرحلة كانت طويلة! دعنا نحتسي شاي ساخن على الجزيرة! كما أنّ الجو بارد
فرع البحرية جي-14 على مقربة
توجهوا إليه طلبًا للاسترخاء
هل أنت الدكتور فيغابانك؟
أجل
أنتم على علمٍ بحوادث الاختفاء في إيغهيد حسب ظني
عمَ يتحدث؟
من الذي اختفى؟
،سفينة تابعة للسايفر بول 5 قبل شهرين
،سفينة تابعة للسايفر بول 7 قبل شهر
،سفينة تابعة للسايفر بول 8 قبل أسبوعين
لم تعد أي سفينة حكومية بعد زيارتها إيغهيد طوال الشهرين الماضيين
ما السبب؟
أهذا حقيقي؟ هذا كلام لا يُعقل
تشير سجلاتنا إلى أن جميع السفن غادرت بسلام
!يا هذا، ما الذي تقصده؟
!هل تشك أننا وراء اختفاء السايفربول
!كفى سخافة
!لا تندفعي على غير هدى يا ليليث
!سأسمح لكم بالدخول لتبحثوا بأنفسكم
هذا مرفوض أيضًا
!دعوني
لا علاقة لنا بما حدث
!غادروا من فضلكم
!هكذا إذًا! لقد فهمت
لا فائدة تُرجى من الحديث
ما العمل يا لوتشي؟
أيها العملاء! استعدوا للتخلي عن السفينة
!سنحلق إلى إيغهيد اعتمادًا على قدرة السيرافيم إس بير
...ما أن نقتحم الجزيرة، هذه السفينة
ستغدو ضحية وحوش البحر المسلحة...
عُلم ويُنفذ
خطوة غير محمودة العواقب
لن يرتضي الناس قلة صبرك
افعلي ما يحلو لكِ إن أردت أن يبتلعكِ البحر
!مخيف
!نفذ
أتريدنا أن نخرجك يا عم؟
!لماذا؟! أليس هذا مختبرك؟
!كلام مضبوط
!الجزيرة التي يخلق بها المستقبل
سخرت كل مرافقها تحت تصرفي، استنزفت كثير الأموال من الحكومة نظير الأبحاث
وأجريت البحوث كما يحلو لي
أليست إيغهيد مدهشة؟
حتى الآن، تأتني الأفكار تباعًا
أفكارٌ من كثرتها لن يسع الوقت لتنفيذها ولا العاملين
!كما أن التمويل ينقصها
!هل تخطط لصنع اختراعات أكثر دهشة؟
!هل تريدان رؤيتها؟
!نريد! نريد
المستقبل سيتغير على يدي هذه
!ما الذي ستخترعه إذًا؟
!أخبرنا
!لا بأس
سأسخر العلم في سبيل جعل العالم كما تريان
!عالمٌ فيه الطاقة متاحة للجميع دون مقابل مادي
!ألم تستوعب ما قلته؟
ما فهمته أنك تريد إعطاء الجميع شيئًا
إن تحقق مرادك سيكون فكرة عظيمة كما أظن
...فإن المصادر المنتجة للطاقة
كانت جذوات للحروب بين البلدان
!كلامك سليم؛ فالبشر حمقى
...إن الطاقة
يمكن الشعور بها...
هنا وهناك وفي كل مكان
!العالم متشبع بالطاقة
إن أمكننا تحويلها إلى طاقة ملموسة
فيمكننا التخلص من أحد دواعي الحرب الرئيسية من العالم
!وذات يومٍ حتمًا سيحقق العلم ذلك
!تبدو غير مهتمًا
على العكس، كل من يحاول جعل الناس سعداء يستحق الإشادة
أما أنا فلا رغبة لي بأن أصبح بطلًا
إذًا، لماذا تريد مغادرة المكان؟
...هذا بسبب
،أنه كلما أردت إنتاج الطاقة التي أرغب بها
طاقة تكفي لتحريك هذا الجندي الآلي العتيق
فأجدني أقترب من مصدر الطاقة العتيق
وطبعي بصفتي عالم يثار في داخلي فضول حيالها
فأتساءل علامَ سأطّلع حين أكشف الستار عن التاريخ المحظور
وتعمقت أكثر فأكثر حاملًا إرادة صديقي على كاهلي
!وهكذا تعمقت أكثر من اللازم في التاريخ المحظور
!ستتخلص الحكومة مني كما تخلصت من أوهارا
يبدو أن السي بي زيرو هم المتسببين بهذه الضجة
زيرو؟
السي بي زيرو عملاء يتحركون بتوجيهات التنانين السماوية مباشرةً
ما هذه الس بي زيرو؟ أليست سي بي ناين؟
إنهم في رتبة أعلى منهم
،يقال إن تحركهم
نذير لحدث تاريخي كبير
!رائعة
!يا لها من مدينة مستقبلية
!تغمرني الحماسة رغم أنفي
أهولاء السايفر بول؟ ألا يرتدون بذلة سوداء عادة؟
لماذا لم يأتوا من جهة الميناء؟
!اسمعوا
!سمعت أن ضررًا بالغًا طال اثنان من وحوش البحر المسلحة
...هل يعقل
!أنهم دخلاء؟...
!سي بي زيرو دخلوا الجزيرة يا شاكا
!جائوا
!ذلك الوغد مزعج كما عرفناه
!أكرهه! انقلع يا روب لوتشي
!لا يمكنني التحرك
حررنا على الفور
!لن أسمح لهم أن يمسوا الآنسة روبين بسوء
كيف وصلوا إلى اليابسة؟
!حطم سلاح وحوش البحر سفينتهم عند الساحل
طلبنا منهم المغادرة ولم يستجيبوا لطلبنا كما هو واضح
يحتمل أنهم طاروا بقدرة فاكهة البراثن تحسبًا لهجومنا
استغلوا إس بير
وتخلوا عن سفينتهم للقتال
إن كانت هذه رغبتهم فلهم ما أرادوا
!اطلب الإخلاء من جميع الباحثين والعاملين
!على الفور
!أطلب العودة إلى المختبر من أطلس
!جهّز السيرافيم للانطلاق
!اجعل سينتومارو يقودهم
سيرافيم رقم واحد
!إس هوك
سيرافيم رقم ثلاثة
!إس سنيك
سيرافيم رقم أربعة
!إس شارك
!انطلقوا
...إن استهدفتني حكومة العالم
فقتلهم ليّ مسألة وقتٍ لا أكثر...
...كما ترون، جاء السي بي زيرو وأنا سأحزم أغراضي
!لذا اسمحوا لي بالإبحار معكم-كويزار
!ما تريده لن يكون رحلة استجمامية يا عم
خبر اختفاءك سيقلب العالم رأسًا على عقب
!رأسك مضحك لذا أوافق
أهذا هو السبب؟
!توقعت أن تجيب بالإيجاب
!هلا صعدنا إلى الأعلى إذًا
ستجري معركة في هذا المكان
أريد أخذ بوني إلى طابق المختبر أعلى السحاب
!لك ما أردت
!اركبوا أنتم صاروخ الفراغ من طابق المصنع
!صاروخ الفراغ
!يبدو ممتعًا
ألقاكم هناك إذًا
قابلوني في أقرب وقت ممكن
!اختفى
!العم تفاحة
المستقبل يربكني
!انظروا إلى الأعلى
!إنه وحش
لا جدوى
!الأسلحة لا تؤثر به
!لا عجب
فخردة كهذه عديمة التأثير على مخلوقٍ يفوق خيالاتنا
!كم أردت قتال مخلوق مثلك
فلا تدل هيئتك أنك من هذا العالم
...ألست
!وحشًا فضائيًا؟...
!حسنٌ! لنتقاتل
الساق العاصفة
!ماذا؟
!هذا الوحش صلبٌ للغاية
هذا غير مجدي
!كيف أتصرف؟
!إنه هولوغرام
!لماذا لم تخبريني؟
خبيرةٌ أنتِ بهذا المكان يا ستايسي
أجل، هذا يعيد الذكريات
،في هذه الحالة
!سأرى ما فوق السحب طالما أنا في الهواء
!أثق أن فيغابانك موجود هناك
هل ترى ذلكما الخطين على السحب يا لوتشي؟
بلى
...ما أن يتجاوزهما عدو
تتفعل أشعة الليزر...
!سيد كاكو
تدعى القبة الحدودية
نظام دفاعي يحيط بطابق المختبر
!فلا يصح أن نستهين بأفضل عالم في العالم
لماذا لم تخبريه سلفًا؟
!ويحك! كان هذا لئيمًا يا ستايسي
هل تدفأت الآن؟
من المسؤول؟
!في الإيغيهيد
من أعنف مني هنا؟
...أنا
سوف أبرحه ضربًا...
أولترا
من هذه الطفلة العملاقة؟
أهي هولوغرام أيضًا؟
كلا
هذه أطلس
واحدة من الفيغابانك
!سيدة أطلس
!تمهلي يا أطلس
!لستِ ندًا لهم! تراجعي
!اخرس
هكذا إذًا
بانـ
ـنـ
!لم نأتِ للعب
ـش...
مسدس الملك السداسي
!سيدة أطلس
لا رحمة عنده
!صَرع أحد الدخلاء السيدة أطلس
!لمَ يتصرف السايفر بول على هذا النحو العنيف؟
ألا يفترض أنهم مواليين للحكومة؟ فلمَ؟
!نداء إخلاء إلى جميع العاملين بطابق المصنع
!إنه أمر إخلاء
لنهرب إلى داخل المصنع
أكرر! أخلوا المكان! العدو يهاجمنا
ما تزال حية
!لنقضِ عليها أولًا
!أسرعا! لنصعد إلى الأعلى
!بصاروخ الفراغ
قبعة القش
!أبو حمامة