مونتاج
Sewil
ضبط الجودة
Galaxy 9000
Sewil
Halee
Galaxy 9000
Sewil
Halee
Galaxy 9000
Sewil
Halee
مزامنة الترجمة
Galaxy 9000
RaySJ
كاريوكي
SuperDown
الصوت
Halee
المحاكاة
FiberAhmed
ترجمة
Al3asq
!تمرد التونتاتا وختام المجموعة ج
أسفل غرين بيت، مملكة تونتاتا
من تحت الأرض؟
.هذا صحيح
.هُنالك ممر أرضي يصلُ غرين بيت بدريسروزا
!ها قد وصلنا المطار
!جيشٌ من الحشرات
مطار تونتاتا، خطوط تونتاتا الجوية
.هذا ظريف
!هنا يلو كب رقم 43 مُستعدة للإقلاع
(يلو كب (خنافس وحيد القرن الذهبية العظيمة
الخنافس الصفراء
.المكان خالٍ للإقلاع يا رقم 43
!بينك بي على أهبة الاستعداد
(بينك بي (دبور وردي
النحل الوردي
.بينك بي، عُلم ذلك
.على بقية الحشرات انتظار التوجيهات التالية
!حذار في خطواتك يا أوسولاند
!المعذرة
!كابو-سان! بيان
!تأخرتَ يا ليو
قائد سرب يلو كب، كابو
(فاكهة الحشرة، نوع خنفساء وحيد القرن)
!اكتملت الاستعدادات، وسنُحلق بأقصى سرعة
قائدة سرب بينك بي، بيان
(فاكهة الحشرة، نوع الدبور)
!أعتمدُ عليكما
!دع الأمر لنا
!تدرّب أعضاء الأسراب بجدٍ استعدادًا لهذا اليوم
لم يسبق لي رؤية هذا النوع من قبل
!أودُّ أن أريه للوفي
!أوسولاند! روبيلاند
.لأنكما ضخمي الجثة، عليكما أن تستقلا الحافلة التي تتسع 20 راكبًا
!فلتأتوا يا ثعالب لينيار
ثعالب لينيار، حافلة تتسع لعشرين راكب (حافلة سريعة)
!هذا رائع! تبدو كأريكة الملك
.يُمكنهم العدو بسرعة
.يا لهُ من فرو جميل
!فلنذهب مع بطلنا أوسولاند يا رفاق
!هلم بنا لإنقاذ رفاقنا الأسرى
!أجل
...أظنُّ أنَّ علي التحدث
.إليكما...
!من أين خرجت يا مُسن؟
!غانتشو-سان
.بالفعل، أنا زعيم التونتاتّا غانتشو
!وأنا شاكرٌ لك
،بما أنكما ستُخاطران بحياتيكما قتالًا من أجلنا، فيجدرُ بي إخباركما أمرًا
.كلا، لن أعرض حياتي للخطر
.المُعاناة التي سبّبها دونكيهوتي دوفلامينغو لنا نحنُ عشيرة تونتاّتا
.وما تربطنا به من علاقة لم تمتد لمجرد عشر سنواتٍ
.بل هي تعودُ لما يُناهز 900 عام من الزمن
!ماذا؟
هُنالك حقل يعج بعبّاد الشمس هُنا في دريسروزا
وفي مكانٍ لا يعرفه أحد، بين الأزهار المُزهرة
.يوجد مدخلٌ سريّ يقود لأسفل الأرض
،وكُلما سلكته نزولًا
.كُلما سمعت أصوات بعض البواسل
.دعني أقدمهم لك
!القائد
!كُنا بانتظارك أيّها القائد
!أحسنتم عملًا جميعًا
ائتلاف مُعارضة دوفلامينغو
المقر العام لجيش الملك ريكو
!يبدو دمية قوية
!أيُّ صنف من البشر الضخام كان؟
!من الجيّد أن يكون بصفنا في معركتنا الحاسمة
!هؤلاء من سنُقاتل معهم
!إنهم أقزام مملكة تونتاتا
أقزام؟
.إنهم أقوياء مثلكم
.يُلقبون في البلدة «بالجنيات» إزاء سرعتهم الخاطفة التي تُكاد لا تُرى
...إذًا من كان خلف سرقة سيف زورو
!أسرع! ألن نعود لسفينتكم؟
!إياك أن تسمح له بالنيل منك يا لوفي
!أوني-سان! أنت تحجب الرؤية عني
!زورو
!سُحقًا، لِمَ لم يدعوني ذلك الوغد لتلك البطولة؟
!فأنا أُريد القتال بسيوفي
!القائد
!فرانكي
ما الذي تفعله هُنا؟
!أيّها القائد، فرزنا المعلومات التي تلقيناها من فرقة الاستطلاع
!(كما أكدنا تحركات العدو وتحركات (شوغر
...وأيضًا لا تتفاجأ، ولكن في يوم معركتنا الحاسمة هذا
!أجل
!ظهر بطلان أسطوريان في تونتاتا
!واسمهما أوسولاند، وروبيلاند
!وتنصُ المعلومات بأنهما يتجهان إلى هُنا
كما يبدو أنَّ لديهما بعض الأصدقاء
:وأسمائهم
!لوفيلاند، زورولاند، ناميلاند، سانلاند، تشوبرلاند، فرالاند، عظملاند
.إنّه أوسوب بلا شك
لِمَ أخبرهم بكذبةٍ كهذه؟
.أظنني زورولاند
.وأنا فرالاند، سعيد برؤيتكم
!ماذا؟! مُذهل
!لا وقت لديَّ لهذا
...عليَّ العودة إلى الساني بسرعة وإلا فنامي والبقية
!ذلك ما كنتُ أقوله قبل قليل، أليس كذلك؟
بعيدًا عن ساحل دريسروزا
!لا فائدة من ذلك
!لا يُمكن لأحدٍ إيقاف الفن
بروكين فو
هجمة الكونغ فو
آرت
الفنيّة
!ما هذا إلا دخان
!ها أنا ذا، بيضة الطقس
!تشكّلي يا سُحب الثلج
!كلا! هذا مقرف
!تحوّلت عصا الطقس إلى دمية
!يا للوقاحة
!من التي دعوتها بالعارضة الفاتنة؟
!لم أقل ذلك
ما الذي تحوّل إلى دمية؟
!إيّاكِ أن تُشبهيها بالدمى يا عديمة الذوق
لدينا في عائلتنا شخص يتمتع بقدرة فاكهة شيطان
تحول البشر إلى دمى فعلًا
ولكنني بشرية الفن التي أكلت فاكهة الفن
!والتحوّل إلى فنٍ هو كُل ما يحدثُ لكم
!سحقًا! نالت من نامي أيضًا
!كذلك لم تعد هُنالك فائدة ترجى من قرنيّ وحوافري
!إنها تحاول خطفي يا عظم-كيتشي
!أعلم ذلك، ولن أدعها تفعل ذلك
...ولكن انظر لهذا
!«انظر كيف غدا سيف «عزاء الروح
!لا تتصرفوا كما لو كنتم ضحايا
!من المُفترض أن تغمركم السعادة كونكم أصبحتم تحفًا فنيّة
!الأهم من ذلك، انظروا ما فعلتم بغواصتي، وأتباعي
،لرد دين ذلك
!أيّ ميتة فنيّة أجعلكم تحظون بها يا ترى؟
!مرحبًا! إنّه أنا! من المُتصل؟
!إننا في مأزق! فساعدنا
!من سمح لك أن تجيب؟
!أهذا أنت يا توني-يا؟
!لا يهمني ما يحدث معكم! أنصت إلي جيّدًا
!ماذا؟! أهذا أنت يا تراو؟
أهذا لاو؟
!ما الذي تفعله يا تراو؟! فلتأت إلى السفينة بسرعة
!تحوّلنا لتحفٍ فنيّة! أنقذنا
!أ-أنا حتمًا بخير
!أنصتوا، فلتأتوا بالسفينة إلى غرين بيت حالًا
!سأدع سيزار معكم
!مـاذا؟! طلبنا بالمُستحيل وأغلق
!ألم يُسلّم سيزار-سان؟
!ما خطبه؟
!تحدّث دون سماع ما نريد قوله
!أهو مثل لوفي؟
غرين بيت
.لا فائدة يا لاو
بمن اتصلت توًّا؟
.أعد إلي قلب سيزار بسرعة
.فلا طائل من تشبثك بهذا المكان
.فشريكك قبعة القش قد وقع في الفخ الذي نصبته له
،إنّه يُقاتل الآن في بطولة قائمة في الكولوسيوم
.حيث يجتمع فيها أشداء من كافة بقاع البحر لخوض نزالات حتى الموت
.الجحيم ينتظر كُل من يخسر
.لن يخرج من الكولوسيوم حيًّا
.انكسرت شوكة تحالفكم
...لاو
.استسلم فحسب
دريسروزا
سانجي وكينيمون
!عليكَ به يا لوفي-دونو
!لا تهتف مع البقية
!ولكن يا سانجي-دونو، إن بدأ الرجل قتالًا عليه أن ينتصر
!بارجيس
!إنّه قتال مُثير على ما يبدو
من ذلك القزم؟
هوك رايفل
بندقية الصقر
!ها هو لوسي يرد
.لستَ سيئًا
!لن تهزمني
.لا تُضحكني، فهذا محالٌ على وغدٍ مثلك
.غلبكم الكِبر حينما دعيتم بـ «الجيل الأسوأ» أيّها الأغرار
.كما أنّكم لن تقهروا ذلك البحر الذي قاتلنا فيه
.لا يُمكن توقع الكثير من هذه الحقبة بعد هلاك اللحية البيضاء
!الوحيد بينكم والذي يبدو جيّدًا هو اللحية السوداء تيتش
اللحية السوداء؟
.سيكون أفضلكم إن اضطررت للاختيار
.ولكني فاقد الأمل فيك إن كان كُل ما بمقدورك هو مُجابهتي وأنا فاقد لقوتي
!تخلَّ عن كونك قرصان فحسب
لستَ سيئًا، ولكن إن اختار ريلي شقيًا مثلك
،بهذا المُستوى كحامل لواء العصر الجديد
!فحتمًا لم يعد كسابق عهده
في الحرب التي نشبت قبل عامين، أظهرت البحرية فطنتها
!حينما سحقت إيس أعظم الشرور والذي تسري دماء الشيطان في عروقه
!أتخال أنّ بمقدورك هزيمة أميرالات البحرية واليونكو وأن تتجاوز روجر؟
!هذا مُحال المنال
روكيت
الصاروخ
!لوسي يُحلق عاليًا؟
!يا لها من قفزة مُدهشة
!هات ما عندك، لأنني سألقنك درسًا
!بضربةٍ ساحقة تعززها ضغينة مُضمرة لثلاثين عامٍ نحو غارب يا قبعة القش لوفي
!ما مشكلة هذا الجليد؟
!لا النار ولا الفؤوس قادرة على تحطيمه
!هُنالك كم هائل من كنوز القراصنة قابع تحت الجليد
«هذه القارة تُسمى بـ«طبقة الجليد الكرستالية
!ويتعين عليكم أن تُركزوا قوة جمّة في مركزٍ واحد كي تحطموها
كيريو كيريكيوغي
مسمار التنين الثاقب
هيراكي تشينجاو
افتح يا تشينجاو
أخطفت هذه الكنوز أفئدتكم؟
!قيّدوا لصوص الكنوز هؤلاء وارموا بهم في عمق البحر
!حاضر أيّها القائد
!سعادةٌ جمّة
المثقاب تشينجاو، القائد الثاني عشر لقراصنة أسطول هابو
(قبل 30 عام)
!كُل ما أريده في هذه الحياة موجود في هذا المكان المُتجمّد
بهجة وأحزان الماضي، وأمل المُستقبل
.وهذا الكنز العائد لعشيرتي منذُ قرون
.رأسي المثقاب هو مُفتاح هذا المكان لا غير
!لن أسمح لأحد أن يطأ هذا المكان حتى وإن كانت البحرية
.يا تشينجاو، سأكسر رأسك اليوم
.فبدلًا من التدرّب بلكم كيس الملاكمة، حطَّمتُ ثمان جبالٍ استعدادًا لهذا
!لا طائل مما تفعل
!فلا وجود لما هو أصلب من رأسي في العالم أجمع
!استعد يا تشينجاو
!سأحطم مفخرة قبضتيك يا غارب
!القائد
!نال منه
!انسحاب
!فلتنسحب كُل السفن
!أيها القائد
!أأنت بخير أيها القائد؟
هيراكي تشينجاو
افتح يا تشينجاو
كيريو كيريكيوغي
مسمار التنين الثاقب
!يا قائد
!أتوسل إليك أن تتوقف يا قائد
!ستموت هكذا
!افتح
.إنّه يأبى الفتح
!ماذا سأفعل؟! إنّها كنوزي
!إنها أمام ناظري، إنها ثروتي الطائلة
!وكل ما أملك
!لن أغفرَ لك أيّها الوغد غارب
!سأحمل الضغينة لأحفادك يا غارب
!سأظل ألعنك وأحفادك أيّها الحقير
.وبعد تلك الحادثة، تقاعدت عن كوني قرصان
.فقدت قوتي، وهُشم فؤادي
!ما هذا؟
!أهي محض هلوسة من صنيع خيالي؟ أم أنَّ ذراع لوسي تبدو ضخمة للغاية؟
!شاهدني وأنا أسلب حياة حفيدك الغالي يا غارب
!فلتدفع ثمن لكمة جدك التي سلبت مني كُل شيء
!أتقول محض لكمة واحدة؟
!أنا لا يُمكنني إحصاء عدد اللكمات التي لكمني بها
!سأسحق عظامك لأشلاء
هاشوكين أوغي
تقنية الهاشوكين
تور
إله البرق
موكيريو
مسمار التنين
إليفانت غن
مسدس الفيل
موكيريكيوغي
غير الثاقب
!مــــاذا؟
!جدي
!يا جد
!خرج من الحلبة
!خروج تشينجاو من الحلبة يُقصيه من البطولة
!يا لهُ من رجل
...مَنْ هزم الأسطورة وظفر بجاه نصر معركة المجموعة ج الطاحنة هو
!المُحارب لوسي
!عظيم
!لوسي! لوسي! لوسي
!من قد يخال أن يصل لوسي هذه المواصيل
!إنها نهاية مُفاجئة حقًا
!أيُّ لوسي هو هذا؟
!تلك الهتافات تُشيط غيظي
!اكتسبَ صيتًا حتى باسمه المُزيف
!فلتعد هُنا بسرعة
!لن أسمح لكَ بالفرار هذه المرة يا قبعة القش
.أخبرتُك أنني لن أسمح بأن تقتله
.يا كافنديش
!سأقتلك أيضًا إن اعترضتني يا بارتولوميو
!أرني ما لديك
.سأقتل قبعة القش
قبعة القش؟
!مُثير
!هكذا الأمر إذًا