¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
Maestro musical
Halee
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Proveedor de raws
Crunchyroll
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡La oscuridad te absorberá, Sombrero de Paja!
¡No pienso perder!
¡Encontraré el One Piece...
...y seré el Rey de los Piratas!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La rebelión Tontatta y la batalla final del Bloque C
DEBAJO DE GREEN BIT
REINO TONTATTA
¿Por debajo de la tierra?
Así es.
Tenemos un pasadizo subterráneo que conecta a Green Bit con Dressrosa.
¡Ya llegamos!
¡Este es el aeropuerto!
¡Vaya, es un ejército de insectos!
AEROPUERTO TONTATTA
AEROLÍNEA TONTATTA
Qué lindo.
Unidades 43 a 48 de escarabajos
amarillos listos para despegar.
KABU AMARILLO
(GRAN ESCARABAJO RINOCERONTE DORADO)
Unidad 43 lista para despegar.
¡Escuadrón de abejas rosas,
listo para el despegue!
ESCUADRÓN DE ABEJAS ROSAS BI (PINK BEE)
Entendido, abejas rosas.
Los demás están a la espera de instrucciones.
Oh, Usoland, ten cuidado al pisar.
Ah, lo siento.
¡Kabu-san! ¡Bian!
¡Llegas tarde, Leo!
KABU, CAPITÁN DEL ESCUADRÓN
DE ESCARABAJOS AMARILLOS
(FRUTA MUSHI MUSHI - MODELO ESCARABAJO RINOCERONTE)
¡Ya estamos listos!
BIAN, CAPITANA DEL ESCUADRÓN DE ABEJAS ROSAS
(FRUTA MUSHI MUSHI - MODELO AVISPÓN)
¡Despegaremos a máxima velocidad!
Cuento con ustedes.
No te preocupes.
Hemos entrenado duro para este día.
Es la primera vez que veo insectos como estos.
¡Ojalá Luffy estuviera aquí para verlos!
Usoland, Robiland.
Son enormes, así que tendrán que subirse a nuestros transportes para veinte hombres.
¡Vengan aquí, Linear Foxes!
TRANSPORTE PARA 20 HOMBRES - LINEAR FOX
(EXPRESO MAÍZ)
¡Es grandioso! ¡Es como un trono!
Y vaya que corren rápido.
Qué hermoso pelaje.
¡Ahora, en marcha!
¡Junto a nuestro héroe, Usoland!
¡Salvaremos a nuestros quinientos
compañeros prisioneros!
¡Sí!
Hay algo que quiero hablar...
...con ustedes dos.
¡¿Qué haces ahí, viejo?!
¡¿Gancho-san?!
A-Así es, soy Gancho, el Jefe Tonta.
Muchas gracias por su ayuda.
Aquí vamos.
Como arriesgarán sus vidas por nosotros, considero que deberían saberlo.
No creo que lleguemos a ese extremo...
Es acerca de Donquixote Doflamingo, el hombre que le provoca mucho sufrimiento a los tontattas.
Nuestro rencor hacia él se
remonta más allá de diez años.
La caída de nuestro reino comenzó
hace unos novecientos años.
¿Qué?
Aquí, en Dressrosa, hay un
magnífico campo de girasoles.
En un lugar secreto entre las flores
que crecen llenas de gracia,
hay un pasadizo subterráneo secreto.
Si uno desciende por ese camino,
podrá escuchar voces valerosas.
Permítanme presentarlo.
¡Capitán!
¡Lo hemos estado esperando, capitán!
¡Han hecho un gran trabajo, muchachos!
ORGANIZACIÓN ANTIDOFLAMINGO
CUARTEL GENERAL DEL EJÉRCITO REAL DE RIKU
¡Pero qué juguete tan fuerte!
¿Qué clase de persona grande es?
¡Un digno guerrero para nuestro enfrentamiento final!
Pelearán a nuestro lado.
Son enanos del Reino Tontatta.
¿Enanos?
Son tan fuertes como tú.
Y se mueven más rápido de lo que puedes verlos.
En la ciudad, los llaman hadas.
¡Así que fueron ellos quienes
robaron la espada de Zoro!
¡Deprisa!
¡¿No querías regresar a tu barco?!
¡Oye, ¿por qué dejas que
ese tipo te golpee, Luffy?!
¡Oye, no vemos nada!
¡¿Zoro?!
Maldito...
¡¿Por qué no me invitó a participar en ese torneo?!
¡Mis espadas quieren acción!
¡Capitán!
¡Franky!
¿Qué haces aquí?
Capitán, la Unidad de Reconocimiento ha terminado de recabar información.
Hemos verificado los movimientos
del enemigo y los de Sugar.
Oh, y no se vaya a sorprender, pero
mientras nos dirigíamos a la batalla...
¡Así es!
¡Parece que héroes legendarios
han aparecido en Tontatta!
¡Se llaman Usoland y Robiland!
¡Y vienen en camino!
¡Además, parece que también
tienen otros compañeros!
¡Sus nombres son Luffyland,
Zoroland, Namiland,
Sanland, Chopperland,
Fraland y Boneland!
Debe haber sido Usopp.
¿Por qué les dijo tal mentira?
Eh, bueno, supongo que yo soy Zoroland.
Yo soy Fraland, mucho gusto.
¡Increíble!
¡Esperen, no tengo tiempo para esto!
¡Tengo que regresar al Sunny para
ayudar a Nami y a los demás!
¡Es lo que te he estado
diciendo desde hace rato!
COSTA DE DRESSROSA
¡Es inútil!
¡Nadie puede detener al arte!
¡Blow Kung-Fu Art!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe de arte kung-fu.
¡¿Qué es este humo?!
Aquí voy...
¡Tenkou no Tamago: Weather Egg!
¡Crea una nube de nieve!
¡Ah! ¡Qué mal!
¡El Clima Tact se ha convertido en un juguete!
¡Qué grosera!
¡¿A quién llamas supermodelo?!
¡Nunca dije eso!
¡¿Qué quieres decir con juguete?!
¡No compares mi arte con juguetes!
¿Estás ciega?
Es verdad, un miembro de nuestra familia es capaz de convertir a la gente en juguetes,
pero yo comí la fruta Ato Ato,
soy una mujer artista.
¡Los he transformado en obras de arte!
¡Maldición! ¡También ha derrotado a Nami!
Ni mis cuernos ni mis pezuñas
pueden hacer nada estando así.
¡Huesos! ¡Yo soy su objetivo!
¡Lo sé! ¡No dejaremos que te atrape!
Pero mira esto.
¡Mi Soul Solid no sirve de nada ahora!
¿Por qué actúan como si fueran las víctimas?
¡Deberían alegrarse por haber sido
convertidos en obras de arte!
Además, arruinaron mi barco por completo y lastimaron a mis subordinados.
¡Haré que paguen por eso!
¿Qué clase de muerte artística
será la adecuada para ustedes?
Hola, soy yo.
¡¿Quién es?!
¡Estamos en graves problemas!
¡Auxilio!
¡¿Acaso te di permiso para contestar?!
Tony-ya, ¿eh?
¡Da igual, escucha bien!
¿Eh? ¿Torao?
¿Law?
¡¿Qué estás haciendo, Torao?!
¡Por favor, date prisa y regresa al barco!
¡Nos han convertido en arte! ¡Ayúdanos!
¡Y-Yo estoy bien!
¡Escuchen, tienen que...
...dirigirse a Green Bit cuanto antes!
¡Les entregaré a Caesar!
¡Nos ha pedido una locura y luego ha colgado!
¿No iba a entregar a Caesar-san?
¡¿Qué le pasa?!
¡Ignora nuestros problemas y nos exige cosas!
¡¿Se cree que es Luffy?!
GREEN BIT
Es inútil, Law.
¿A quién has llamado?
Entrégame el corazón de Caesar.
No sirve de nada resistirse.
Sombrero de Paja, tu aliado,
ha mordido el anzuelo.
Ahora mismo está participando
en el torneo del coliseo.
En una batalla campal contra
delincuentes de todos los mares.
Los perdedores se van al infierno.
No saldrá con vida de ese coliseo.
Tu alianza ha llegado a su fin.
Law,
date por vencido.
DRESSROSA
GRUPO DE SANJI Y KIN'EMON
¡Ánimo, Luffy-dono!
¡No lo animes!
¡Sanji-dono, un hombre debe ganar cuando pelea!
¡Burgess!
La pelea se está poniendo interesante, ¿eh?
¿Quién es ese enano?
¡Gomu Gomu no...
...Hawk Rifle!
¡Lucy va a la carga!
Eres bastante fuerte.
¡Me rehúso a perder contra alguien como tú!
¡No me hagas reír!
¡No tienes oportunidad alguna!
Todos los mocosos idiotas de la peor generación
tienen que quitarse esa idea de la cabeza.
No son tan fuertes como para sobrevivir a los mares en que nosotros peleamos.
La muerte de Barbablanca nos ha
llevado al momento crucial de una era.
El único que tal vez podría llegar
a la cima es Barbanegra Teach.
¡¿Barbanegra?!
¡De ninguna manera podrías
convertirte en una leyenda!
Ni siquiera puedes derrotarme,
eres tan débil como lo soy yo ahora.
¡Mejor renuncia a la piratería!
No está mal, pero no puedo
creer que alguien como Rayleigh...
...escogiera a un mocoso como tú para ser el abanderado de esta nueva era.
Ya no es como antes.
¡En la guerra de hace dos años, Ace,
el hijo del mal y del peor de los diablos,
murió a manos de la Marina!
¿De verdad crees que puedes derrotar a los almirantes de la Marina, a los Yonkou y superar a Roger?
¡Eso nunca sucederá!
¡Gomu Gomu no...
...Rocket!
¡Lucy ha volado!
¡Vaya salto!
¡Vamos, inténtalo! ¡Te daré una lección!
¡Concentraré estos treinta años de rencor hacia Garp en un solo ataque...
...y apuesto mi alma a que te
derrotaré, Sombrero de Paja Luffy!
¿Qué rayos le pasa a este hielo?
¡El fuego no lo derrite y
nuestros picos no lo rompen!
¡Y pensar que vemos claramente un
enorme tesoro pirata debajo del hielo!
Este continente está hecho de un material llamado cristal de hielo y, para poder romperlo,
tienen que golpearlo con
mucha fuerza en un solo punto.
¡Kiryuu Kirikugi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Dragón taladro, clavo taladro.
¡Ábrete, Chinjao!
¿Lo que quieren es mi tesoro
escondido, malditos ladrones?
Oigan, aten a estos ladrones y arrójenlos al mar.
¡Sí, jefe!
Toda mi fortuna y mi felicidad...
DUODÉCIMO LÍDER DE LA
TRIPULACIÓN PIRATA "ARMADA HAPPOU"
CHINJAO, EL TALADRO (HACE 30 AÑOS)
Todo lo que valoro en esta vida
se encuentra en esta cámara de hielo.
Toda las alegrías y tristezas de mi pasado,
mis esperanzas...
...y el tesoro que mi familia ha estado
recolectando durante cientos de años.
Mi cabeza de taladro es la única llave
que puede abrir esta cámara.
¡Nadie puede entrar en este lugar!
¡Ni siquiera la Marina!
Oye, Chinjao.
Hoy destruiré tu cabeza de una vez por todas.
Entrené destruyendo montañas
como si fueran sacos de boxeo.
¡Hagas lo que hagas será inútil!
¡No existe nada que sea más duro que mi cabeza!
¡Prepárate, Chinjao!
¡Destruiré el puño del que
tanto te enorgulleces, Garp!
¡Jefe!
¡Lo logró!
¡Retirada!
¡A todos los barcos, retirada!
¡Jefe!
¡Jefe, me alegro de que esté bien!
¡Ábrete, Chinjao!
¡Kiryuu Kirikugi!
¡Jefe!
¡Jefe, ya deténgase!
¡Se va a matar!
¡Ábrete!
No se abre.
¡¿Qué hago?!
¡Son mis tesoros!
¡Los veo!
¡Los tesoros de toda mi vida, toda mi riqueza!
¡Maldito Garp!
¡Nunca te lo perdonaré!
¡Este rencor se extenderá hasta tus nietos!
¡Yo te maldigo!
Al poco tiempo, renuncié a la piratería.
Mi corazón estaba hecho trizas
por haber perdido mi fuerza.
¿Qué es eso?
¡¿Acaso es una ilusión?!
¡El brazo de Lucy se ha hecho enorme!
¡Mira bien, Garp!
¡Le quitaré la vida a tu querido nieto!
¡Arrepiéntete!
¡El puño de tu abuelo me lo arrebató todo!
¡¿Todo por un puñetazo?!
¡A mí me ha golpeado tantas veces
en la cabeza que ni me acuerdo!
¡Haré trizas todos tus huesos!
¡Hasshoken Ougi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Técnica secreta del Puño de Ocho Impactos.
¡Gomu Gomu no...
...Thor...
¡Mukiryuu...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Dragón sin taladro.
...Elephant Gun!
...Mukirikugi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Clavo sin taladro.
¡Abuelo!
¡Oh! ¡Está fuera del ring!
¡Chinjao ha salido del ring!
¡Está descalificado!
¡Qué gran hombre!
¡El ganador de la cruenta batalla del Bloque C
y aquel que pudo con una leyenda...
...es el gladiador Lucy!
¡Qué bien!
¡Lucy, Lucy!
¿Quién habría imaginado que Lucy llegaría tan lejos?
¡Es un resultado verdaderamente sorprendente!
¡¿Cómo que Lucy?!
¡No soporto esos aplausos!
¡Te haces famoso hasta con un nombre falso!
¡Vuelve de una vez!
¡Esta vez no escaparás, Sombrero de Paja!
¿No me escuchaste?
No dejaré que lo mates, Cavendish.
Si te entrometes, también
te mataré a ti, Bartolomeo.
¡Inténtalo!
¡Yo mataré a Sombrero de Paja!
¿Sombrero de Paja?
¡Qué interesante!
¡Ahora lo entiendo!