Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
Je n’arrive pas à attendre le matin, il me tarde trop
Dans ce cas, autant tirer le soleil hors du ciel
à la force de nos bras
Allez, allons-y !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
En rassemblant les fragments de nos rêves,
Si ton cœur est touché... alors c’est ça, le vrai trésor.
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
Que les ténèbres t'emportent,
Chapeau de paille !
Je ne perdrai pas.
Je vais mettre la main sur le One Piece
et le Roi des Pirates,
ce sera moi !
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
La puissance de Chinjao
Sous Green Bit
Royaume Tontatta
Par en dessous ?
Oui.
Il y a un passage souterrain
qui relie Green Bit à Dressrosa.
Nous y voilà !
C'est notre aérodrome.
Une armée d'insectes !
Aéroport Tontatta
Tontatta Airline
Qu'ils sont mignons !
Équipages 43 à 48,
parés au décollage !
Scarabée jaune
(Grand scarabée-rhinocéros jaune doré)
Tenez-vous prêts !
Abeilles Roses 21, 22, 25 et 26,
avancez sur la piste B !
Abeille rose
(Guêpe couleur pêche)
Abeilles Roses, bien reçu !
À toutes les unités,
restez en stand-by pour l'instant.
Usoland,
attention où vous mettez les pieds.
Oups, pardon.
Kabu ! Bee Anne !
Léo, t'es en retard !
Kabu  –  Commandant des scarabées jaunes
(Fruit de l'Insecte, modèle : scarabée-rhinocéros)
Tout est prêt.
On va pouvoir mettre les gaz.
Bee Anne  –  Commandante des abeilles roses
(Fruit de l'Insecte, modèle : guêpe)
– Je compte sur vous.
– Tu peux !
On a suivi un entraînement intensif
pour ce grand jour.
Je connais pas cette espèce.
Faut que Luffy voie ça !
Usoland et Robiland,
vu votre taille,
vous prendrez chacun un bus 20 places.
Venez, les Fulgu-Renards !
Bus 20 places  –  Fulgu-renard (Goupil Express)
Hé, mais c'est top !
C'est un sofa de roi, ma parole !
Il court très vite.
Quel magnifique pelage !
Allez tout le monde, en route !
Notre héros Usoland est à nos côtés !
Allons libérer
nos 500 camarades prisonniers !
Ouais !
Il faut que je vous parle.
Oui, à vous.
D'où tu sors, le vieux ?
M. Gancho ?
Lui-même,
le Tonta-chef en chair et en os.
Je vous remercie pour votre aide.
Hop là.
Comme vous allez combattre
au péril de votre vie,
je dois vous prévenir.
Euh,
qui a parlé de risquer sa vie ?
Le lien qui relie la tribu Tontatta
à son tortionnaire Don Quichotte Doflamingo
remonte à bien plus loin
qu'une simple décennie.
En réalité,
notre différend est vieux de 900 ans !
Hein ?
À Dressrosa,
il existe un vaste champ de tournesols.
C'est parmi ces fleurs
s'étendant à perte de vue,
dans un lieu que personne ne connaît,
qu'on découvre une entrée secrète
menant sous terre.
Quelqu'un s'aventurant
tout en bas de l'escalier
pourrait percevoir
une clameur aux accents guerriers.
Bien, que je vous présente.
Capitaine !
On vous attendait, capitaine !
Mes salutations à vous tous.
Groupe de résistance anti-Doflamingo
QG de l'armée royale de « Riku »
Il a l'air fort, ce jouet !
À partir de quel genre
de grand humain est-il fait ?
Il est parfait pour le combat décisif !
Voici les soldats
qui combattront à nos côtés.
Les nains du royaume de Tontatta.
Des nains ?
Leur force n'a rien à envier
à la tienne.
Leur rapidité
les rend invisibles.
En ville, on les appelle les "fées" !
Mais alors, c'est l'un d'eux
qui a volé le sabre de Zoro.
Secoue-toi ! Je croyais
que tu devais retourner à ton navire !
Tu joues à quoi, Luffy ?
– M'sieur, vous m'empêchez de voir.
– Zoro ?
Ce sale faux frère...
Y a un tournoi
et il ne m'invite pas ?
Mes sabres me démangent.
Capitaine !
Franky ?
Qu'est-ce que tu glandes ici, toi ?
Capitaine, on a récupéré les infos
de la patrouille de reconnaissance !
On a pu confirmer les mouvements
de l'ennemi et de Sugar.
Et vous n'allez pas le croire,
mais alors que le combat décisif arrive...
Oui, les héros légendaires
sont apparus à Tontatta !
Ils ont pour noms Usoland et Robiland !
D'après nos infos, ils se dirigent ici.
De plus, ils ont d'autres compagnons !
Ils s'appellent Luffyland, Zoroland,
Namiland, Sanjiland,
Chopperland, Frankyland et Ossoland !
Ça, c'est du Usopp tout craché.
Comment il a pu pondre
un bobard pareil ?
Je crois bien être Zoroland.
Et moi, je suis Frankyland.
Enchanté !
Hein ?
Trop bien !
Hé, y a pas de temps à perdre !
Je dois vite retourner au Sunny
aider les autres !
Je me tue à te le dire
depuis tout à l'heure !
Au large de Dressrosa
Inutile de résister !
Personne ne peut rien contre l'art.
Broken Fu...
Art !
C'est quoi, cette fumée ?
Prends-toi ça !
Œuf Climatique ! Weather Egg !
Viens à moi, Nivo-Stratus !
Beurk, quelle horreur !
Mon Clima Tact
s'est transformé en jouet !
Que tu es impolie !
– Qui est un top model ?
– Lave-toi les oreilles !
Comment oses-tu parler de "jouet" ?
Ne traite pas ça de jouet !
Tu n'as pas l'œil !
Un autre membre de notre clan
a bien le pouvoir
de transformer les gens en jouets.
Moi, j'ai mangé le Fruit de l'Art,
je suis une femme d'art !
Et vous êtes devenus des œuvres d'art !
Bon sang, Nami s'est fait avoir aussi !
Je ne peux plus me servir
de mes sabots ou de mes bois.
Osselet,
c'est après moi qu'elle en a !
Je sais !
Je ne la laisserai pas te prendre !
Mais regarde-moi ça...
Mon Soul Solid ne ressemble plus à rien !
De quoi est-ce que vous vous plaignez ?
Vous devriez vous réjouir
d'être des œuvres d'art !
Il y a plus grave !
Regardez le mal que vous avez fait.
Mon pauvre navire.
Mes petits gars !
Vous allez payer pour ça.
Quelle mort artistique
vais-je vous infliger ?
Allô ? C'est moi ! Qui c'est ?
Ça craint, par ici !
Au secours !
Qui t'a permis de décrocher ?
Tony ?
Tais-toi et écoute-moi bien !
C'est toi, Traffy ?
Quoi, c'est Law ?
Qu'est-ce que tu fiches, Traffy ?
Reviens vite au navire !
On est devenus des œuvres d'art !
Au secours !
Pour ma part, je vais bien !
Écoutez-moi et secouez-vous.
Envoyez le navire à Green Bit !
Je vous remettrai Caesar.
Hein ? Il demande un truc de fou
et il raccroche !
Il ne leur a pas livré Caesar ?
Où il se croit ?
Il nous écoute même pas !
Il se prend pour Luffy ou quoi ?
Green Bit
C'est inutile, Law.
Qui viens-tu d'appeler ?
Rends-moi vite le cœur de Caesar.
Ça ne sert à rien
de faire de la résistance.
Ton partenaire,
le Chapeau de paille,
a déjà mordu à l'hameçon
que je lui ai tendu.
En ce moment même,
il participe au tournoi
de gladiateurs du Colosseum.
Des criminels sans foi ni loi
du monde entier ont traversé les mers
pour y participer et s'entre-tuer.
Une seule défaite
et c'est un aller simple pour l'enfer.
Le Chapeau de paille
ne ressortira jamais du Colosseum.
Votre alliance est finie.
Law.
Résigne-toi.
Dressrosa  –  Sanji et Kin'emon
– Ouais, Messire Luffy !
– Reste pas à l'encourager !
Mais, Messire Sanji,
lorsqu'il se bat,
un homme se doit de gagner.
Burgess.
On dirait que le combat
devient intéressant.
C'est qui, ce nabot ?
Gum Gum...
Hawk Carabine !
Lucy fonce !
Tu te défends pas mal.
Je vais pas te laisser me battre !
Laisse-moi rire.
Tu n'as aucune chance.
On vous a surnommés
"la pire génération",
et ça vous est monté à la tête,
les jeunes.
Mais vous n'êtes pas de taille,
face à l'océan qui nous a bercés.
Maintenant que Barbe Blanche est mort,
il n'y a plus rien à espérer.
Le seul qui semble
vaguement intéressant,
c'est Barbe Noire, Teach.
Barbe Noire ?
Enfin, c'est juste mon opinion.
Quoi qu'il en soit,
si tu peines à gagner contre moi,
tu n'as aucune chance de devenir Roi.
La piraterie, ce n'est pas pour toi !
Tu sais te battre,
mais si un type comme Rayleigh
a fait d'un morveux tel que toi
le fer de lance de la nouvelle ère
c'est qu'il commence à devenir gâteux.
Il y a deux ans, pendant la guerre,
ils ont réussi à couper
la dernière pousse
porteuse du sang maudit, ce sale Ace !
Moi je dis, bravo la Marine !
Tu comptes te farcir les Amiraux
et les Quatre Empereurs ?
Tu te crois peut-être capable
de surpasser Roger ?
Laisse-moi te dire une bonne chose,
ça n'arrivera jamais !
Gum Gum...
Rocket !
Lucy a décollé ?
Quel saut !
Viens donc,
je vais m'occuper de ton cas.
Je prépare cette vengeance
depuis 30 ans maintenant.
Je vais mettre toutes mes forces
dans cette attaque, Chapeau de paille.
C'est quoi cette glace ?
Elle est pas normale.
Impossible d'en venir à bout,
même à la hache ou au lance-flamme.
On peut pourtant apercevoir un méga
trésor pirate, derrière la glace.
Vous êtes sur un inlandsis diamantin.
La seule manière de le briser,
c'est d'arriver à porter un coup
d'une puissance monstrueuse.
Vrille du Dragon, Trépan !
Chinjao Ouverture !
Alors, heureux ?
Allez ! Ficelez-moi ces pilleurs
de trésor et jetez-les à la mer.
À vos ordres, chef.
L'argent fait le bonheur.
12ᵉ chef de la flotte pirate de Happou
Chinjao Le Trépan (il y a 30 ans)
Toute ma vie est ici, sous la glace.
Mes joies, mes peines, mes espoirs.
Ainsi que les trésors amassés
pendant des siècles par mon clan !
Et la seule clé de ce coffre-fort naturel,
c'est mon trépan.
Personne d'autre ne peut entrer,
même pas la Marine !
Ça boume, Chinjao ?
Aujourd'hui, c'est le grand jour :
je vais t'éclater la tronche.
Une bonne huitaine de montagnes
m'ont servi de punching-ball,
je me suis fait la main.
Tu as fait tout ça pour rien.
Il n'y a rien de plus dur
que ma caboche, dans ce monde !
Prépare-toi, Chinjao !
Tes fameux poings vont tomber sur un os,
Garp !
Chef !
Vive Garp !
– Sauve qui peut !
– À tous les navires, fuyons !
Chef ?
Chef, vous êtes sauf !
Chinjao Ouverture !
Vrille du Dragon, Trépan !
Chef !
Arrêtez ça, chef.
Vous allez y rester.
Ouverture...
Ça ne s'ouvre pas.
Que faire ?
C'est mon trésor !
Je peux le voir,
il est devant moi.
Toute l'œuvre de ma vie est juste là.
Toutes mes richesses !
Garp, ignoble pourriture !
Je ne te le pardonnerai jamais.
Tu me le paieras,
jusqu'à trois générations !
Toi et les tiens,
je vous maudis !
Peu après,
je mettais fin à ma carrière de pirate.
Sans ma force,
je n'avais plus le cœur de continuer.
Qu'est-ce que c'est ?
Est-ce que mes yeux
me jouent des tours ?
Le bras de Lucy semble plus gros.
Regarde bien, Garp.
La vie de ton cher petit-fils,
je m'en vais lui ôter !
Tu vas payer, morveux !
En un coup de poing,
ton grand-père m'a tout volé.
Tu me fais tout un flan
pour un seul coup de poing ?
Papy m'en a tellement collé,
j'essaie même plus de compter !
Je vais te réduire en miettes,
tu ne t'en relèveras pas.
Arcane du Hasshoken.
Gum Gum...
Thor...
Sans Vrille !
Elephant Gun !
Sans Trépan !
– Grand-père !
Il est sorti ?
Chinjao est éliminé,
il est sorti du ring !
Quel homme, ce Lucy !
Il a terrassé un monstre sacré !
Le vainqueur du Bloc C
se tient au milieu du ring !
Lucy le gladiateur !
Ouais !
Lucy !
Qui aurait cru
que Lucy arriverait jusque-là ?
Quel dénouement sidérant !
Je lui en ficherais, du Lucy !
Ces hourras m'horripilent.
Même avec un faux nom,
il fait sa vedette !
Dépêche-toi de revenir.
Cette fois, tu ne m'échapperas pas,
Chapeau de paille.
T'es dur de la feuille ?
Je ne te laisserai pas
lever la main sur lui, Cavendish.
Si tu me gênes,
tu y passeras aussi, Bartolomeo.
J'aimerais bien voir ça !
Le Chapeau de paille est à moi !
Chapeau de paille ?
Intéressant !
Alors comme ça, c'est lui ?