Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
hope
Somos la esperanza.
We
are
hope
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
hope
he
Somos la esperanza.
We
are
hope
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
El honor de una mujer
Llegamos al mar, ¿eh?
Sí...
Ahora debemos dirigirnos al Sunny.
SWEET CITY
JUICE RIVER
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Río de jugo.
¡Qué felicidad, está muy dulce!
¿Eh?
A mí no me gusta estar pegajoso.
¿Lo ves?
El timón se resbala...
¡Cuidado!
¡A un lado, peces!
¡Brook!
¿No es una sirena?
¿Eh?
¿Una sirena?
¡Digo, una masculina!
Ah...
¿Qué estará haciendo?
¿Pescando?
Ya me da igual.
COSTA SUROESTE
BOSQUE SEDUCTOR
¡Cuando Big Mom padece su enfermedad por la comida, sólo queda correr!
¿Enfermedad por la comida?
¿Qué es eso?
¡Es un berrinche!
¡Mientras no coma lo que desea,
destruirá todo a su paso!
¡Pastel...
...de bodas!
Está casi inconsciente...
¡Parece que esta vez se trata
de un pastel de bodas!
¡Tal vez se deba a que no pudo
comer el pastel en la boda!
¡Luffy, eso pasó porque
arruinaste el pastel!
¡Pero el plan tuvo éxito!
¡Y no siempre se puede
comer un pastel así!
¿Lo comiste durante la misión?
¡Yo también lo comí!
¡Estaba delicioso!
¡Sea como sea, démonos prisa!
¡El Sunny no debe estar lejos!
¡Pero en este bosque no se
sabe si vas recto o no!
¿De verdad será por aquí?
¡Oh, miren!
¡Este río me trae recuerdos!
¡El Sunny debe estar pasando el río!
¡Espera un momento!
¡Si no me equivoco,
ese puente estaba roto!
Ahora que lo dices...
¡Si el bosque es nuestro enemigo,
no hay nada en lo que podamos confiar!
Quieren engañarnos.
Deben estar cambiando el
paisaje para confundirnos.
¡Es decir,
este no es aquel lugar!
La Vivre Card de Lola ya
no nos será de ayuda.
¡Sí, pues es mamá quien nos persigue!
¡Así que no dejes de alimentarlo, Nami!
Sí.
¡Zeus!
¡D-Delicioso!
¡Delicioso!
Si Zeus vuelve con mamá,
no podremos huir.
¡Vuelve, Zeus!
¡Si perdemos el tiempo, nos alcanzará!
¡Oh, no!
¡Me regañará!
¡Oye!
¡Prometheus!
¡¿Por qué desobedeces a mamá, Zeus?!
¡Zeus!
¡Mírame!
¡El exquisito Weather Egg relleno
de jugosas nubes de trueno!
¡Se ve rico!
¡Oye, espera, Zeus!
¡Oye, sol!
¡¿Cómo te atreves...
...a quemar al árbol?!
¡Gomu Gomu no...
...Hawk Gatling!
¡Como era de esperar de Luffy!
¡¿Qué?!
¡No creas que con eso...
...podrás derrotarme!
¡Si no funciona el Haki de Armadura,
es más molesto que un Logia!
¡Te voy a achicharrar!
¡Q-Quema!
¡Vuelve, Zeus!
¿Que vuelva?
Puedo volver, pero...
¡Primero que me dé otra
deliciosa nube de trueno más!
Maldito...
¡Jinbe!
¡Crucen el puente, rápido!
¡Sí!
¡Yarinami!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ola de lanzas.
¡Murasame!
¿Funcionó?
¡Claro!
¡No es más que llamas comprimidas!
¡Es un incendio parlante!
Desgraciado...
¡Esos son...!
MOBILE
KATO
¡Prepárense, Sombreros de Paja!
COMPO
LAURIN
¡El Bosque Seductor...
TABLET
...será su tumba!
HIGH-FAT
¡Mueran!
¡No puede ser!
¡Llegaron antes que nosotros!
¡Los homies han cambiado el paisaje!
Estamos rodeados, ¿eh?
¡Entonces, sólo hay una cosa
que podemos hacer!
¡Sí, pateemos sus traseros!
Eres Pedro, ¿verdad?
Te vi hace cinco años.
¡Maldita coneja!
¡Garchú!
¡Alto!
¡Lo hice!
¡Hermano Tablet!
¡No te distraigas!
¡Diable Jambe!
¡Flambage Shot!
¡Gomu Gomu no...
...Eagle Bazooka!
¡No se separen!
¡O no nos volveremos a ver!
¡Sí!
¡Luffy, detén a Carrot!
¡No escaparán!
¡Al suelo!
¡Tomen esto!
¡Cuidado!
¡Maldito!
¡Pastel!
¿Hasta aquí llegamos?
¡Buen provecho!
¡Zeus!
¡Una nube deliciosa!
¿Eh?
Esto es...
¡¿Qué?!
¡Qué rico!
¡El Weather Egg
que se comió Zeus...!
¡Pero ¿qué está haciendo Zeus ahora?!
¡Oye, Zeus!
¡Oigan, chicos!
¡Disculpen la espera!
¡¿Por qué ellos están...
...a bordo de nuestro Sunny?!
Lo siento.
¡Sus compañeros no están aquí-lamida!
¡Zeus Breeze...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Brisa de Zeus.
...Tempo!
¡No me digan que Luffy y los demás...!
¿Y eso?
Parece que mamá ha usado a Zeus
para darles el golpe de gracia.
Mamá vendrá.
¡Lamida!
Ha dicho eso, pero están bien, ¿no?
¡Sí, no hay duda de ello!
¡Lamida!
¡Me parece que sus compañeros están muertos!
¿Y ustedes qué harán?
¡Aunque arriesguen sus vidas para
recuperar el barco, nadie regresará!
Si eligen huir en ese submarino, no me importará perdonarles la vida sólo a ustedes dos.
No, gracias.
¡Kung Fu Point!
¡Váyanse, imbéciles!
¡Es nuestro Sunny!
¿Quieren pelear?
¡Por supuesto!
¡Protegeremos el Sunny!
¡Quieren morir, ¿eh-lamida?!
¡Empecemos!
¡Un concierto en directo
con el público en pie!
¡Sí!
¡El bosque...!
¡¿Qué ocurrió?!
¡¿Estarán bien?!
¡Rabian, date prisa!
¡Sí!
Disculpa por pedirte esto, hermana.
¡No te preocupes!
¡Hace mucho que no
hacemos un pastel juntas!
Además...
¡¿Vas a ir?!
¡No bromees!
¡Bege!
¡¿No te lo dije?!
¡Los Sombrero de Paja salvaron la
vida de Lola, mi hermana menor!
¡Pero es peligroso, Chiffon!
¡Me preocupas!
¡Así es-rero!
¡Escapemos juntos-rero!
¡Disculpa, hablé muy fuerte!
¡No podemos irnos sin usted, señora!
¡Vuelve, Chiffon!
¡¿Peligroso?!
¡Eso lo sé muy bien!
"Gracias por salvar a Lola".
¡Es fácil decirlo!
¡Cuando la persona con la que estás en deuda tiene problemas,
es cuando se demuestra el peso de tus palabras!
Es verdad, pero...
¡Eso es cumplir con tu deber, ¿no, querido?!
¡Si algo me pasa,
por favor, cuiden...
...a Pez!
¡Chiffon!
¡Señora!
¡Tengo que salvar a Nami y compañía
y volver con mi familia!
¡Hermana!
¡Allí está!
¿Pudding?
¿Escuchaste lo que dije?
S-Sanji-san...
S-Sa...
Sanji...
Sa...
¡Allí está el desgraciado de Sanji!
¡¿Qué?!
¡Qué poderoso!
¡Nunca podría crear un rayo
así con mi Clima Tact!
Ese poder seguramente...
¿Dónde está Big Mom?
¡Debe haber sido un golpe directo!
¡Probablemente esté en el
fondo de ese enorme agujero!
¿Habremos derrotado a Big Mom?
¿Qué?
¡Pastel...
¡¿La voz de Big Mom?!
Tal y como sospeché.
...de bodas!
¡¿Está viva?!
¡No es alguien que caería
derrotada tan fácilmente, ¿eh?!
¡Ahí viene!
¿Está tan profundo el hoyo
que no puede subir?
¡Aprovechemos para correr!
Sí.
¡Mientras Big Mom no puede moverse!
No, ya viene hacia aquí.
El suelo...
¡No puede ser!
¡Es imposible detener a Big Mom
durante su enfermedad por la comida!
¡Pastel...
...de bodas!
¡Maldición, huyan!
¡Pastel...
¡No puede ser!
¡Partirá el suelo en dos!
¡Allí viene!
¡Corran!
...de bodas!
¡Tráiganlo!
¡Ustedes lo tienen!
¡Sombrero de Paja!
¡Allí viene!
¡Sombreros de Paja!
¿Eh?
¡Pudding, Chiffon!
¡Oh, Pudding!
¡¿Qué te pasa?!
¡Nos engañaste!
Para detener la enfermedad
por la comida de mamá...
¿Lo ven?
¡Debimos atarla cuando pudimos!
Para detener la enfermedad
por la comida de mamá...
Pero ¿qué hace Chiffon con ella?
¡Había huido con Bege y los demás!
Para detener...
¡¿Quieres pelear?!
¡No!
¡Escúchenme de una vez!
¡Pudding-chan, ¿estabas bien?!
¡Me alegra que alguien tan
bonita como tú no esté herida!
¡Mellorine, mellorine!
¡Pudding, resiste!
¡Rayos, mamá ya viene!
¡Mamá!
¡No hay tiempo!
¡Pudding, ve al grano!
¡Sí!
¡Patéticos!
¡No se salvarán!
¡Aunque escapen por
barco, no lo lograrán!
¡Mamá los perseguirá hasta los
confines del océano y los hundirá!
¡¿Qué dices, maldita?!
¡No, Pudding!
¡¿De qué hablas?!
¡Es verdad, es verdad!
¡Pero ¿qué dije?!
¡Escuchen!
¡Mamá piensa que ustedes robaron
el pastel de bodas que tanto ansiaba comer!
¡¿Eh?!
¡No tenemos ningún pastel!
¡Lo sé!
¡Pero mamá los perseguirá por mar
y tierra hasta que consiga su pastel!
¡Así es!
¡Por eso, Sanji,
ven conmigo!
¡Sufre como si estuvieras en el infierno
mientras ves cómo mamá mata a tus compañeros!
¡Te equivocas!
¡¿De qué hablas?!
¡Es verdad!
¡Que me trague la tierra!
¡Si eso es lo que quieren,
lárguense de aquí!
¡Espera un momento!
¡No es eso!
¡Pies Negros Sanji!
¿Qué?
¡Pudding me dijo que también
eres bueno haciendo dulces!
¡Sí, soy excelente en cualquier
área de la cocina!
¡Muy bien!
¡Entonces ayúdanos a hacer el pastel!
¡Haremos un pastel que
pueda detener a mamá!
¡Y así los ayudaremos a escapar!
¡Chiffon!
¡¿Por qué?!
¡Les debo una por salvar a Lola!
¡Arriesgaré mi vida por ello!
¡Gracias, Chiffon!
¡Sí!
¡Puede que así se resuelva esto!
¡Pero yo no lo hago por ustedes!
¡El pastel que quería preparar casualmente
es el mismo que quiere mamá!
¡Y-Y pasaba por aquí por coincidencia!
¡Sólo fue un encuentro fortuito!
¡A-Así que no vine aquí para
evitar que ella te matara, Sanji...
...-san!
¡Cómo cambia de personalidad!
¡Entendido!
¡Gracias!
¡¿Dónde haremos el pastel?!
¡Tenemos reservas de
ingredientes en Chocolat Town!
¡Primero iremos a Chocolat Town y
prepararemos el pastel lo más rápido posible!
¡Lo subiremos a un barco y
lo llevaremos con ustedes!
¡Allí le daremos el pastel a mamá,
quien los estará persiguiendo!
¡Así distraeremos a mamá!
¡Resistan hasta entonces!
¡¿Ya viene?!
¡Pastel...
¡Una vez que se hagan a la mar,
tendrán enemigos por el frente también!
¡Pero confío en que podrán superarlo!
¡Sí!
¡Entonces, me subiré con ustedes!
¡¿Eh?!
¡Sí, sube, rápido!
¡E-Espera!
¡¿Quién dijo que te
dejaría subir, idiota?!
...de bodas!
¡Ha salido a la superficie!
¡El pastel que van a preparar es
la única esperanza para detener a Big Mom!
¡Sí!
¡Chicos!
¡Los dejaré un momento, pero
volveré, cueste lo que cueste!
¡Sí!
¡Sí, lo sé!
¡Oigan!
¡Pudding!
¡Chiffon!
¡Oh, no!
¡Es ese ataque!
¡Esquívenlo!
¡¿Qué hacen allí?!
¡Luffy!
¡Nos vemos en el mar!
¡Cuento contigo, Sanji!
¡Ikoku!
¡Cielos, ya déjanos en paz!
¡Faltó muy poco!
Están bien, ¿verdad?
¡Vamos!
¡El Sunny nos espera en la costa!
¡Espera, su ruta no es la correcta!
¡Rabian, baja de nuevo!
¡Vuela directo desde donde
estábamos hacia la costa!
¡De acuerdo!
¡Luffy-kun y compañía!
¡Esperen!
¡No es hacia allá!
¡Adelante hay un muro!
¿Eh, Pudding?
¡Es la Pudding buena!
Pensé que íbamos recto.
Nos engañaron, ¿eh?
¡Chicos!
¡La costa es por aquí!
¡Bien, vamos!
¡No lo permitiremos!
¡Déjenmelo a mí!
¡Memories Fil!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Filamento de recuerdos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Retrospectiva.
¡Flashback!
¡Oh, debo ir de compras!
¡Mi hermano me golpeó!
Es hora de pasear al perro.
Mi hijo se ha perdido.
¿No saben dónde está?
¿Qué sucede?
¡Aprovechemos, en marcha!
¿Y esto?
Recuerdos de los antiguos dueños...
...de las almas que han sido
colocadas en los Homies...
...han vuelto temporalmente a ellos.
¡Durante la confusión, dejan de
estar controlados por mamá!
¡Luffy-kun y los demás podrán
salir del bosque ahora!
Ya veo.
¡Gracias, Pudding-chan!
¡¿Por qué?!
¡¿Cuánto tiempo llevas
allí arriba, Sanji...
...-san?!
Bueno, desde hace rato.
¡¿Eh?!
¡¿No lo notaste?!
¡Vamos, Pudding-chan, démonos prisa
para llegar a Chocolat Town!
¡B-Bájate y vete nadando, idiota!
Tu ojo es hermoso
hasta cuando te enojas.
¡¿Estás bien, Pudding?!
S-Sí...
¡N-No te burles de mí!
O-O te estrangulo, Sanji...
...-san.
¡Veo la costa al
otro lado del bosque!
¡Deprisa!
¡Nos salvamos!
¡Pero ¿de verdad Pudding
es nuestra aliada ahora?!
¡No lo sé!
¡No bajemos la guardia
hasta salir de su territorio!
¡No escaparán!
¡Oye, Zeus!
¡Pero ¿qué has hecho?!
¡¿Por qué nos atacaste
a nosotros también?!
Lo siento.
¡No fue mi intención!
¡Eso no importa!
¡No vuelvas a distraerte!
Sí, ya sé.
¡Pero qué ricos estaban!
Esos huevos de nubes de trueno.
¡¿Ah?!
¡Oye, ¿de verdad te ha quedado claro?!
¡Las órdenes de mamá
son incuestionables!
Ya lo sé.
¡Dénmelo!
¡Mi pastel de bodas!
¡Oh, no!
¡Esquívenlo!
Maldición.
¡Por un pelo!
¡Gracias, Jinbe!
Has luchado bien contra los
soldados de ajedrez, esqueleto.
¡Es que yo...
...soy el Soul King!
¡Salen muchos enemigos del espejo!
Es el espejo de la habitación
de Nami y compañía.
¿Se enojaría si lo rompemos?
¡Lo romperemos en cuanto podamos
y después nos disculparemos!
¡¿Con quién te disculparás-lamida?!
Vieron el rayo de antes, ¿no?
No volverá nadie a este barco.
Quiero decir que tendré
piedad con ustedes.
¡Por más que peleen, nuestros
soldados no pararán de aparecer!
Y con el tiempo ustedes se agotarán.
Si se rinden ahora mismo, les
perdonaré cuando menos la vida.
Dense por vencidos.
Qué conversación tan aburrida.
Ya nos hartamos de responder a eso.
Bájense del barco.
¡El Sunny es nuestro barco!
¿De verdad quieren pelear contra mí?
Ya veo.
De verdad quieres morir.
Muy bien.
Yo mismo los mataré.
Lamida.
¡Oh, ya salimos del bosque!
¡Muy bien!
¡Directo a la Isla Cacao!
¡Brook!
¡Chopper!
¿Ese es su barco?
Sí, está siendo atacado.
Se nos adelantaron.
¡Oh, no, están mis hermanos!
Nuestros hermanos están atacando
a los compañeros de Sanji-san...
¡Se acabó!
¡Se lo merecen!
¡Esos dos no tienen
ninguna posibilidad!
¡Tus compañeros perecerán en el mar!
¡Pero ¿qué dices, Pudding?!
¡Oh, no!
¡No quería decir eso!
Pero ¿qué harás?
¿Volver al barco?
No, acompañaré a Pudding-chan.
¿Eh?
¿Seguro?
¡Seguiremos avanzando entonces!
Sí, no hay de qué preocuparse.
¡En lugar de eso, démonos prisa...
...en preparar el pastel que hará que
Big Mom se desmaye al comerlo!
Edición de video:
Feeso,
Galaxy 9000
Tiempos:
Halee,
Umim
Control de calidad:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edición de audio:
Halee
Gráficos:
Datenshi,
KaitouYahiko,
Shichibukai fansub
Subtítulos: