Dansez maintenant !
Buvez !
Mangez aussi, ne soyez pas timides !
Oh, je me sens plus léger
sans chair pour m'alourdir.
Enfin, je n'ai pas de chair du tout.
Parce que je suis un squelette.
Ça ne sert à rien de faire une blague
sur les squelettes à moi-même...
Commençons les recherches !
Une porte étrangement renforcée.
Je sens quelque chose derrière.
Même si je n'ai pas de nez.
C'est quoi ces poupées ?
Un Poné... glyphe ?
One
Dream
Wish
One
Dream
Wish
Si tu veux le réaliser, va vers le sommet
One Piece
Arc de Wano
Mi
ta
ko
Partons à la découverte d'un monde inconnu
Video Editing
Feeso
Timing
KaitouYahiko
ra
A
bu
ra
Surmontons le vent et les vagues qui se déchaînent
Je dois continuer à avancer
Quality Control
TrixJoestar
void42
car je veux y arriver en premier
Soundtracking
Halee
tai
n
Shin
pai
to
Ce n'est pas le moment de s'inquiéter,
Shin
shou
ça passe ou ça casse
bu
shou
shou
Quand ton adversaire a l'air intimidant
te
ga
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
e
ta
KO
RO
C'est un signe que ton cœur s'atrophie
shou
shou
ko
Ni
ge
ru
Fuir n'est pas une option
Translation
TrixJoestar
Kaerizaki Fansub
Fais un pas de plus
C'est un compliment de se faire
traiter d'insolent, n'est-ce pas ?
Quand les choses se compliquent,
c'est là où tu dois sourire
Un nouvel horizon
shii
ta
ra
Ho
shii
shii
est témoin de ton long parcours
Il est plus brillant, et ça devient de plus en plus difficile
Vis dans tes rêves et crée un ouragan
cane
Hur
ri
cane
Saa!
CHAA
Vas-y ! Surpasse toutes les attentes
TO
ka
ki
cane
da
mi
se
da
Saa!
CHAA
Dream
Un rêve, un souhait
Wish
One
se
Dream
One
Yu
me
wa
Les rêves ne fuient pas, fracasse tout
ni
me
wa
ni
Wish
Knock
wa
out
Knock
Knock
Vers le sommet !
O-Soba Mask
Ikoku !
On a perdu le signal !
Passez sur une autre caméra !
Franchement...
Hein ?
Ils ont brisé
notre ultime ligne de défense
et remontent maintenant la cascade !
De quoi ?
Allez !
Les poissons remontent la cascade !
C'est incroyable ! Perorin.
Merde !
Qu'est-ce que vous foutez,
bande d'idiots ?
Ne les laissez pas poser pied à terre !
Mais nous n'avons aucune troupe
au sommet de la cascade.
Et puis, ils sont super forts.
Nous n'avons pas le temps
de faire venir des armes contre eux.
Ne cédez pas à la panique.
Maître Kaido.
Saleté de Linlin.
T'as même emmené tes mioches avec toi.
Les gars, préparez-vous tous.
Ce sera une guerre totale !
Inutile de rester assis à les attendre.
Pourquoi couler un navire
prend autant de temps ?
Fruit du Dinosaure
Modèle : Ptéranodon
Je vais m'en charger !
On atteint le sommet.
On y est presque !
J'arrive, Kaido !
C'est quoi ça ?
Ce serait pas King ?
Un ptéranodon ?
Abattez-le !
Il a fui comme un lâche.
Nous voilà, Wano !
Maintenant, allons faire la peau
à ce Chapeau de paille.
Encore lui !
Impossible !
Oh non !
King ! Enfoiré !
Je ne te laisserai pas poser le pied
sur la terre de Wano !
Fait chier !
Mama !
Que la mer t'emporte.
Dépêche-toi, Franosuke !
Hé !
Où est-ce qu'on court comme ça ?
Ils en ont après
le cuisinier de soba Sangoro !
Toi et ce cuisinier de soba avez
tabassé un membre de la famille Kyoshiro !
Désolé, d'ailleurs...
Ils étaient liés à Orochi !
C'est pour ça qu'ils ont envoyé
des Tobi Roppo de l'équipage aux Cent Bêtes !
Mince, ça craint !
C'est l'ennemi ? Merde !
Ouf, ce n'est que vous...
Cet endroit n'est pas sûr.
Par ici !
D'accord.
Ça se présente mal.
Peu importe ce qui a déclenché ça.
Si l'un de vous est capturé
et que son identité est révélée,
ce sera un vrai bordel.
Ils vont commencer
à rechercher le reste de l'équipage.
Oh non !
Nami et Robin seraient en danger !
Si ce n'est que vous, ça va encore.
Mais s'ils découvrent votre lien
avec le clan Kozuki,
c'est une vengeance préparée
depuis plus de 20 ans qui tombera à l'eau !
Non.
Même si vous vous faites attraper
et torturer,
Hm ?
vous ne devez rien dire
sur les samouraïs ou sur les Minks.
Ne révélez rien,
et laissez-vous mourir !
Horrible !
Luffy n'aurait jamais dit un truc pareil !
Je suis plus pragmatique.
Ils doivent pas savoir qui on est,
c'est ça ?
Alors...
On a qu'à se battre avec un masque.
On doit éviter tout combat.
De quoi ?
Tu te prends pour notre capitaine ?
Si je me fais choper,
je balance tout pour sauver ma peau !
Dis pas n'importe quoi !
Si c'est ça, je vais te protéger.
Génial !
Quel sens de l'amitié !
Une dame.
Restaurant de Soba
Ça craint...
Ils sont déjà après nous ?
Arrêtez !
Nous n'avons rien à voir avec tout ça !
Nous servons des soba,
mais nous n'avons aucun lien
avec Sangoro !
Comment pouvez-vous détruire
notre échoppe ?
Sans elle, nous ne pourrons rester
dans cette ville !
Si vous devez vous en prendre à quelqu'un,
c'est à l'idiot nommé Sangoro.
Parlez-moi des autres restaurants
de soba !
Sinon, faites venir Sangoro !
Ce crétin s'est opposé à la famille Kyoshiro !
Si vous résistez,
je vous dévore, vous aussi !
Sangoro !
Hé !
Sangoro, montre-toi !
Sangoro !
On perd notre temps.
Si c'est un lâche,
il ne se montrera jamais !
Sangoro !
Bon, j'ai envie d'un dessert maintenant.
Alors, c'est ça leur tactique.
Notre priorité est la fuite.
Comment
je pourrais faire un truc pareil ?
Hé ! Attends, Sanji !
Arrêtez !
Nous n'y sommes pour rien !
Alors faites-le venir !
Tous ensemble !
Appelez le cuisinier Sangoro !
Je suis...
juste là !
Diable Jambe...
Concassé !
C'est lui...
C'est...
Sangoro, aux Soba Spéciales !
Alors c'est toi le cuisinier de soba.
Tu te montres enfin...
Tu m'auras donné du fil à retordre.
Hé, ici Page One.
Cible identifiée
dans le sixième bloc du district 2.
Reçu !
Nous arrivons dès que possible.
Tu ne peux plus t'enfuir maintenant.
Un Fruit Dinosaure...
Enfoiré...
Qu'est-ce que tu fous, Sangoro ?
Ne fais pas ça !
Si Drake et Hawkins arrivent,
on est foutus !
Je sais.
Mais lui,
n'a aucune idée de qui je suis.
Donc personne ne le découvrira
et je ne serai pas blessé !
Je peux vaincre cette enflure
rapidement.
Ce serait bien d'avoir plus d'alliés.
Mais ce serait pas mal aussi
d'avoir moins d'ennemis.
Arrête donc de jacasser !
Les gars, partez devant.
Hein ?
Tout ira bien, n'est-ce pas ?
Tant que mon identité reste secrète.
Celui qui fait les soba
s'est vraiment montré ?
Il est stupide ou quoi ?
Il veut mourir ?
C'est l'occasion idéale
pour se métamorphoser.
C'est quoi ça ?
Une boîte de conserve ?
Même si je porte ça,
je refuse de me comporter comme le Germa !
Je vais juste l'essayer.
Il aurait mieux fait
de ne pas se soucier de la ville.
Qu'est-ce qu'il compte faire ?
Nous allons affronter un Empereur.
Mon entêtement pourrait m'empêcher
de sauver quelqu'un.
Mais je peux peut-être sauver des vies
si je ravale ma fierté.
Arrête ton charabia !
Si cette chose peut me procurer
un grand pouvoir...
Alors, c'est parti !
Qu'est-ce que tu fous ?
Tu t'es transformé dans les airs ?
Jambe Noire !
Une transformation ?
C'est juste super !
Trop cool !
Comment ça marche ?
Attendez, j'ai déjà vu ce costume.
Mais oui, mais...
pourquoi il possède cette tenue ?
Aucun doute,
c'est celle de l'ennemi de Sora,
le Guerrier des Mers !
Le Numéro 3
de l'armée maléfique du Germa 66 !
Stealth Black !
Comment tu sais tout ça ?
Tout le monde connaît à North Blue !
Enfin, peu importe.
Écoute, ne me compare plus jamais
au Germa !
Compris ?
J'étais un fan de Sora,
le Guerrier des Mers.
Je détestais le Germa,
ces malfaiteurs méprisables.
Mais moi aussi !
Hé, toi !
T'es pas un vendeur de soba ordinaire.
Qui es-tu ?
Je suis...
Soba
Mask
O-Soba Mask !
O-Soba Mask.
Non, c'est clairement un Germa.
Ça craint, change de nom !
Laisse-nous t'en trouver un !
O-Soba Mask ?
Ne te fous pas de moi !
Où est-ce qu'il a fui ?
Quoi ?
Il flotte dans les airs !
Comment c'est possible ?
Aucun doute possible.
C'est la technologie scientifique
du Germa.
Les appareils sur leurs pieds
leur permet de flotter.
Après tout, c'est...
Génial !
C'est juste un jouet pour gosses !
Bien joué, O-Soba Mask !
Tes attaques sont gonflantes
et me font chier !
C'est quoi ce truc ?
Incroyable !
Ça a paré son coup !
La cape du Germa 66
peut se changer
en un bouclier solide.
Je connais tes attaques maintenant !
Ça ne marchera plus comme avant.
Oh non !
Si c'est le vrai Stealth Black,
il va utiliser ce truc.
Tu ne peux plus t'échapper !
Il a disparu ?
Impossible !
On peut pas disparaître comme ça !
Il est où ? Il est passé où ?
Montre-toi !
C'est bien ce que je pensais.
Quelle puissance ! Mais il est où ?
Il est tellement rapide
que je ne vois rien.
Non, c'est juste la capacité spéciale
de Stealth Black du Germa 66.
Son costume peut se fondre
dans le décor, le rendant invisible.
Même Sora le Guerrier des Mers
en a bavé face à lui.
Foutu Germa...
T'es de quel côté au juste ?
Comment tu peux en savoir autant ?
Tout le monde connaît à North Blue !
C'est quoi ce costume ?
J'ai vraiment disparu ?
C'est comme le Fruit de l'Invisibilité !
Fruits du démon
C'est le Fruit du démon
dont j'ai toujours rêvé !
Avec le Fruit de l'Invisibilité,
je peux devenir invisible.
Mon rêve qui s'était déjà brisé.
Ouais, tout juste.
Tu m'as privé d'un de mes rêves.
Je ne te connais pas,
tu dois faire erreur.
J'aurais voulu être invisible.
Toi, t'as bouffé le Fruit de l'Invisibilité !
Donc tu as bousillé mon rêve !
H... Hein ?
Il est juste frustré !
Mon rêve jadis brisé
s'est réalisé grâce à la technologie
du Germa que je hais tant ?
Quelle ironie...
Mais ce pouvoir est très utile.
Il serait pratique
pour le bain des femmes.
Euh, non !
Je peux l'utiliser
pour protéger mes compagnons !
Quel dilemme...
Un homme invisible ?
C'est vraiment louche cette histoire.
T'es qui à la fin ?
Ce sera plus simple de me battre
sous cette forme, contre toi.
Je comptais juste te tabasser
mais en fait, il vaut mieux te tuer.
Hé, l'ébouriffé !
Je parie que t'as encore
des boulettes !
L'ébouriffé !
Arrête de faire semblant de dormir !
Je sais que tu m'entends, l'ébouriffé !
Cette pièce est vieille et mystérieuse.
Ce pays est fermé depuis des siècles.
Et c'est ici que
les Ponéglyphes ont été créés.
Je suis sûre qu'il y en a un.
Il doit y avoir une porte cachée
quelque part.
Tu cherches quelque chose ?
C'est pas vrai !
Comment j'ai pu le manquer ?
Bien !
Bien, bien, bien, bien...
Komurasaki.
Je veux que tu joues ce morceau.
Comme vous le souhaitez.
Plage de Kuri
Otama.
Battons-nous à la loyale !
Je ne demande que ça, Chopperemon !
Ninpo : Attaque des Feuilles !
Ninpo :
Esquive en Zigzag !
Prends ça !
C'est pas évident de devenir
une charmante kunoichi...
Je suis parvenu tant bien que mal
à tout esquiver...
Vous deux, joli travail.
Mais je suis toujours inquiète
pour Frérot Luffy...
Luffy va s'en sortir.
Pas de quoi s'inquiéter.
Mais nous n'avons pas
de nouvelles de Raizo.
Difficile de ne pas être angoissé.
Mon maître dit que personne
ne s'échappe de la prison d'Udon...
Je vous ai dit que tout irait bien !
Nin-nin !
Tout ce que l'on peut faire,
c'est s'entraîner de notre côté !
Ninpo : Ascension de l'Arbre !
Nin ! Nin-nin !
Si j'étais suffisamment fort,
je pourrais le sauver tout de suite...
Nin !
Oh ?
Je me demande ce que c'est que ça.
Nin ! Nin !
Je me demande bien pourquoi...
À chaque fois qu'elle joue cette mélodie,
Komurasaki met ce masque.
C'est ça ! C'est ça !
C'est cette musique !
J'adore !
Tu n'aurais pas dû fouiner
en présence de ninjas.
Quelle imprudence.
Ignores-tu ce que sont les ninjas ?
Elle vient peut-être de l'étranger.
Les O-Niwaban
Unité Ninja Personnelle
du Shogun Orochi
Bienvenue.
Une geisha n'a pas sa place ici.
Je te laisse une chance de t'expliquer.
Fukurokuju
Commandant
des O-Niwaban
Mais, seulement une !
Tout va bien, Sangoro ?
Les Zoans Antiques
sont vraiment puissants !
Mais...
il en faut plus pour venir à bout
de Stealth Black !
Ça fait un peu mal,
mais ce truc est bien résistant.
Mais la Capitale
ne tiendra pas bien longtemps...
Hé, pourquoi on abandonne Sangoro ?
Il nous a dit de partir devant.
Oui, mais...
Bon.
Rapportons son cadavre
au Boss Kyoshiro.
C'était qui finalement, ce gars ?
D'autres gars vont se pointer
et ça va faire encore plus de raffut.
On ne devrait pas rester à la Capitale.
Replions-nous au village d'Ebisu !
Ryusei O-Soba Kick !
Quoi ?
Il est coriace.
T'es où ?
T'es passé où ?
Montre-toi, O-Soba Mask !
O-Soba Mask, hein ?
Je demanderai à Franosuke et Usohachi
de changer le design.
Quoi ? Serait-ce... un humain ?
Quel humain énorme...
Mais il a l'air plus petit qu'un Géant.
K... Kaido est plus grand vous pensez ?
Ça ressemble à une femme, non ?
Impossible !
Big M...
Big Mom (Charlotte Linlin)
Capitaine de l'équipage de Big Mom
Quel est le problème ?
Ne parlez pas si fort !
Vous allez la réveiller !
Pour le moment, fuyons.
Si elle se réveille, c'est la fin !
Non, ça ne va pas,
même si nous fuyons...
Si elle nous poursuit...
De quoi tu parles ?
Tu la connais ?
Tout le monde la connaît !
C'est...
De quoi ?
C'est Big Mom ?
Moins fort !
Mais c'est qui cette Big Mom ?
Je vous dirai plus tard !
Je vais lui donner
le coup de grâce maintenant !
C'est ça !
Pense que c'est Kaido !
Elle est comme lui !
Trop tard !
Vite, fuyez !
Où...
Où suis-je ?
Qui...
Qui suis-je ?
Hein ?