.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
fedew
Feeso
Galaxy 9000
مزامنة الترجمة
Gab
FiberAhmed
المحاكاة
Gab
ضبط الجودة
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
كاريوكي
KaitouYahiko
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
التدقيق اللغوي
FiberAhmed
ترجمة
Crunchyroll
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
،قبل وقتٍ صغير
...زورو الّذي أُرغمَ على البقاء مع بيرونا
«أطلال «مملكة شيكيارو
جزيرة كورايغانا
...أهذا
قبر؟..
!من صنع هذا يا تُرى؟
!إنّه منحوت من شجرة كبيرة. تطلّب مهارةً عظيمة
!إنّه كبير حقًّا
!سريع
!ماذا؟! قد ارتدّ
!انظر لذلك
!أيّها الأوغاد
«بلاد الفقر «هاراهيتانيا
جزيرة ناماكورا
«هذه جزيرة ناماكورا، بلاد الفقر «هاراهيتانيا
حيث اعتقد أهاليها بالخطأ
أنّ بروك هو ملك الشّياطين ساتان
!يا له من صباح صفو
!إنهم قبيلة طويلي الأذرع
!ماذا؟
!لا
!النجدة
!هل تريدون أن تتأذّوا؟
!أعِد لنا الفتاة
!كفّوا عن العبث معنا أيّها الأنذال
!أطلقوا سراح ابنتي
!سنوريكم الويلات
!ماذا؟
!لا
!النجدة
عذرًا، هل ترون أنّهم يأخذون الشّابّة؟
!أجل
!العنهم الآن
!أترجّاك
ليس ذلك، علينا أن نساعدها الآن
!ساتان-ساما
!أ-أُخذت الآنسة
!أترجّاك! امنحهم العقاب رجاءً
!نتوسّل إليك
!إنّهم يعتمدون حقًّا على الآخرين
!لكنّ تلك الآنسة الصّغيرة ضحيّة! لا تستحقّ هذا
،حسنًا
أنا مدين لكم من أجل منحي مكانًا أقيم فيه
!وكلّ السّراويل الدّاخليّة الّتي رأيت لذا سأفعلها
!أجل
!ساتان! ساتان
..لوفي-سان والرفاق»
حاليًّا، أنا محاط بالكثير من السّراويل
الدّاخليّة ويدعونني بساتان-ساما
أنا أعتذر لكن هلاّ انتظرتم قليلًا؟
،أنا مدين لهم وإلّم أردّ لهم المعروف
فسيفسد ذلك عظميّتي
،لذا أمهلوني بعض الوقت
«!فور أن أنهي هذا، سألحق بكم أينما كنتم
،هذه مملكة تورينو في الأزرق الجنوبيّ
والتي تحت سيطرة الطيور
مملكة تورينو
الأزرق الجنوبي
أريد الخروج من هذه الجزيرة حقًّا
فهذه الجزيرة الأسوأ
،الطّيور تعاملني كلعبة
بينما يحاول البشر أكلي في وعاء ساخن
...والطّيور والبشر
يتقاتلون دائمًا
ماذا عليّ فعله؟
،في جزيرة مومويرو في الغراند لاين
...مملكة كاماباكّا
مملكة كاماباكّا
جزيرة مومويرو في الغراند لاين
...ما هذا المبنى؟! لكن قبل ذلك
!ما خطبهم؟
!سحقًا
!كنت أنتظرك
!مـ-مـ-من أنت أيّها الوغد؟
عزيزتي نامي-سان وروبين-تشان، هل أنتما بخير؟
!أتطلّع قدمًا لرؤيتكما
«!عندما يحين الوقت، أنا واثقة أنّنا سنصبح صديقات صدوقات
هذه جزيرة سماء صغيرة، ويذاريا
التي تعتبر موطنًا للعلماء الذين يدرسون الطقس
ويذاريــا
!يا آنسة
!من هنا
سفينة؟
!عجبًا، هذه السّفينة... تطفو في السّماء؟
!لا
!لنذهب
!ماذا؟
!تلك هي الجزيرة الّتي كنت أبحث عنها بالضّبط
..هذه الجزيرة
!هل قلت أنّك تستطيع إنقاذ هذه الجزيرة؟
أجل
!يمكنني أن أجعلها تمطر بمعرفتي بالطّقس
!ماذا قلت؟
...يمكنني أن أفعل هذا الآن مقابل ثمن خاصّ
!وهو 100 مليون بيري فحسب
!مئة مليون؟
!أهو كثير؟
!إنّه كثير جدًّا! لا يمكن لأيّ أحد تدبيره
...إذًا
!إذًا، 100 بيري
!ماذا؟
!يا للرخص
...هذه
!فقاعات صابون..
تحمل شيئًا داخلها
!أيّتها الآنسة، أيمكنك توليد بعض الرّيح بهذا
...هذا
!هل تريده بالقوّة القصوى؟
!أجل
!يا إلهي! لا أصدّق هذا
!إنّها تمطر
كان نجاحًا عظيمًا
!إنّهم سعداء للغاية
أجل! ألا تظنّين أنّ علم الطّقس مفيد؟
...في نفس الأثناء، في الجزيرة الميكانيكيّة
أرض المستقبل بالديمور، مسقط رأس العبقريّ
الجزيرة المكيانيكيّة
أرض المستقبل بالديمور
لنأخذه إلى المستشفى يا كيتّون
حسنًا
....عملية
جارية
إنه سايبورغ إذًا
لا أصدّق أنّ مصدر طاقته هي الكولا
ما العمل؟ لا نملك كولا هنا حاليًا
لا وقت لنضيّعه، لنبدأ فحسب
حاضر
....عملية
جارية
!يا سيّد
مرحبًا! أنت ذلك الولد من السّابق، صحيح؟
!أعتذر على جعلك تنتظر
ثـ-ثمّة شيء مختلف بشأنك
...أجل! مع الأسف، لا يملكون أيّ كولا هنا لذا
استخدموا الشّاي بدلًا منها
!دارجلينغ
شاي؟
!لديه نكهة خارقة
!يجعلني مسترخيًا تمامًا
!يا سـ-سيّدي
ويحي، آسف على هذا
تفضّلا! احذرا، إنّه ساخن
!لا لا! هذا ليس ما كنت سأقوله
!يا سيّد! كنت مضحكًا أكثر قبلًا وأفتقد ذلك
حقًّا؟
البرد قارس
كيف أتيت إلى هنا؟
!وشاح في هذا المكان
عجبًا؟
!ما الّذي يجري هنا؟
ممنوع الدّخول»؟»
«هذه غابة مغلقة للمخلوقات الميكانيكيّة؟»
!المهمّة: الاستيقاظ المفاجئ في الغابة
!استعد جموحك عبر النّجاة يا عم
!يا رفاق، من الأفضل أن تسترخوا
تبدون محبطين جميعًا. هل تناولتم الإفطار؟
!ليس مفيدًا لصحّتكم العقليّة إلّم تأكلوه كلّ يوم
!فهمت! هذا وقت الإفطار
ماذا كنت أفكّر؟
!لذيذ! لا شيء يضاهي كأس الشّاي الأوّل في الصّباح
!إنّه لمن الرّائع أن يكون المرء حيًّا
يبدو أن هذا لا يفلح
!النّجدة
...العنف ليس
...أعلم أنّك في سنّ حيث تريد أن تتصرّف بدناءة
...إن سمحت لي بالحديث
...سترى
...لنحلّ هذا الأمر
!بأسلوب محترم
!توقّف... لا منفعة... من الحرب
!سيّد فرانك
!لا، هذا لا يفلح إطلاقًا
...استرخ
...أصغ لما أقول... أصغ لما
...أصغ لـ... أصغ
...أصـ
...لما
...أصغ... أصـ... أ
...أصـ
!خارق
!من تحسبونني؟
!أنا فرانكي-ساما
!أجل! عُدتَ يا عم
!منـ... ـحرف
ما الخطب؟
لقد بردتُ قليلًا لذا بدأ ينفد منّي البخار
!يا ويلي، منحرف، بل هذا سيئ
...عذرًا
!صحيح! علينا الذّهاب إلى هناك
نهاني جدّي عن دخول هذا المكان
!لأنّه يعجّ بالصّناعات الخطيرة
تيكيلا وولف
بالأزرق الشرقيّ
هذه وجبتكِ
!أكمليها ثمّ سنشرع في استجوابك ثانيةً
أتطلّع شوقًا لذلك
يبدو أنّك تأذّيت بشدّة أيّتها الشّابّة
من تكون؟
أنا مجرّد رجل عجوز، أُرسلتُ إلى هذه البلاد اليوم
لكنّهم قالوا أنّ لا جدوى من كبار السّنّ وزجّوا بي هنا
آسفة بشأن ذلك
!ما ذلك؟
!المنشقّون هائجون
!أمرنا المأمور جميعًا بأن نذهب لفضّ الشّغب
عُلِم
منشقّون؟
،أجل، لكن كما أمرت
!ذهبت كلّ الفرق لفضّ الشّغب، لذا لم يصبح الأمر جادًّا
لم أمنح ذلك الأمر
لا تقل لي أنّك أرسلت حتّى جنود الأمن المتمركزين في البرج
!أنا عميل من الجيش الثّوريّ
!أيها المغفل
!لا أكترث لأمر المنشقّين
!لا تدعوا نيكو روبين تهرب
أحسنتَ عملًا
!بقيادتك، يمكننا الفوز
!أجل، اعتمد عليّ
بما أنّك بصدد هذا، حرّر تلك الشّابّة أيضًا
!أردوها قتيلة
كلتش
تشبث
!أأنتِ نيكو روبين؟
أرخبيل بوين
بالغراند لاين
!ما هذا المكان بالضّبط؟
!رائحتها طيّبة! أجل، يمكنني أكل هذه
!شلاّلات الرّامن! رقاع السباغيتي
!فواكه اللّحم! صخور الشّوكولاتة للتّحلية
يمكنكَ أكل ما تُريده هنا
!أيمكنني أكل هذه؟
أجل-دن
!لذيذ
كل كثيرًا وطوّر طاقة تحمّلك، حينها
!لن تهاجمك النّباتات الآكلة للبشر-دن
!حقًّا؟ هذا رائع
!هذه لذيذة حقًّا، يمكنني أكلها أبد الدّهر
!لا تأكل فقط-دن! عليك أن تتدرّب أيضًا
أعلم ذلك
...عليّ أن آكل كثيرًا
لأصبح بطل غابةٍ رائع مثلك، صحيح؟
لا يمكنني الأكل أكثر
...أوسوبّن
!ستُلتهم الأشياء الضخمة في هذه الجزيرة بالتّأكيد-دن
!ستُلتهم بالتّأكيد؟
!الهرب من هنا مستحيل... أرخبيل بوين
!الهرب مستحيل؟
...وأنا بطل الغابة ، هـ