Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Mira amor, ahí estás enfrente mío, esperándome.
Edición
fedew
Feeso
Galaxy 9000
En nuestra larga travesía que acaba de comenzar, valor, amor, amistad y...
Timing
Gab
FJATP
Typesetting
Gab
...ganas de divertirse, son las cosas que seguiremos teniendo.
Control de calidad
Nagatei
Pepperjack
Scolines
Zenef
Maestro musical
Halee
Porque todos somos distintas piezas del mundo,
Karaoke y subtítulos
Shichibukai Fansub
que se unen como compañeros una tras otra.
Gráficos
Datenshi
Mientras las piezas toman forma, el viento seguirá soplando. ¡Sí!
Edición de subtítulos
Poppy
AphantasticRabbit
Gordingus
Lorphex
Westfal
Así que cuando sientas el viento, debes sentirlo soplar.
Salgamos a buscar el viento que seque nuestras lágrimas.
Estamos en una aventura para encontrar a ese alguien.
No pararemos. Mira amor, ahí estás enfrente mío, esperándome.
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Volvemos atrás en el tiempo.
ISLA KURAIGANA
RUINAS DEL REINO SHIKKEARU
Sorprendentemente, Zoro terminó varado con Perona.
Esto es...
Una tumba, ¿eh?
¿Quién la habrá hecho?
Es un solo corte a partir de un gran árbol...
Es un trabajo impresionante.
En todo caso, sí que es grande...
¡Qué rápido...!
¡¿Qué?! ¡Lo desvió!
¡Oye! ¡Mira!
¡Esos tipos...!
ISLA NAMAKURA - REINO DE LA POBREZA
HARAHETTERNIA
Isla Namakura, Reino de la Pobreza, Harahetternia.
Es aquí donde los habitantes confundieron a Brook con el Rey Demonio, Satán.
Qué agradable mañana...
¡Es la Tribu Brazoslargos!
¡Sálvenme!
¡¿Quieres que te golpee, bastardo?!
¡Devuelve a la chica!
¡No nos molesten!
¡Devuélvanme a mi hija!
¡Los mandaremos al infierno!
¡¿Qué?!
¡Ayúdenme!
Eh, pero se llevan a la señorita...
Sí.
¡Ahora, lance su maldición sobre ellos!
¡Se lo rogamos!
¡No, tenemos que salvarla!
¡Satán-sama!
Señorita...
¡Se lo rogamos!
¡Lance el castigo divino sobre ellos!
Esta gente depende demasiado de los demás...
¡Pero esa señorita es la víctima aquí!
No ha hecho nada malo.
Muy bien.
Tengo que pagarles mi deuda por su hospitalidad y las bragas.
¡Satán! ¡Satán!
Luffy-san, amigos,
en estos momentos estoy rodeado por muchísima
ropa interior, mientras me alaban como Satán-sama.
Perdónenme, pero tendrán que esperarme un poco más.
¡Si no pago cierta deuda, seré tan
inútil como cualquier otro esqueleto!
¡Regresaré en cuanto haya terminado este trabajo!
Esta es la isla donde las aves gobiernan a los hombres,
SOUTH BLUE
REINO TORINO
el Reino Torino en el South Blue.
Quiero irme de esta isla cuanto antes.
Esta isla es horrible.
Los pájaros me tratan como un juguete...
Los humanos quieren cocinarme en un estofado y comerme...
Y, además, los humanos y los pájaros...
...siempre están peleando entre sí.
¿Qué hago?
Este es el Reino Travesti Kamabakka, en la Isla Momoiro del Grand Line.
GRAND LINE
ISLA MOMOIRO, REINO TRAVESTI KAMABAKKA
¿Qué es este lugar?
Además...
¡¿Qué les pasa a estos tipos?!
Mierda...
¡Te esperaba, cariño!
¡¿Quién demonios eres tú?!
Queridas Nami-san y Robin-chan...
¿Cómo están?
No puedo esperar a verlas de nuevo.
Cuando lo haga, estoy segura de que seremos grandes amigas.
Esta es Weatheria, una pequeña isla del cielo.
Es un país habitado por científicos que investigan el clima.
WEATHERIA
¡Jovencita!
¡Por aquí!
¿Un barco?
¿Qué le pasa al barco? ¡¿Está flotando?!
¡Allá vamos!
¡En esa isla nos irá bien!
Esa isla...
¿Va a acabar con la crisis de esta isla?
Así es.
¡Puedo hacer llover con mi ciencia del clima!
¡¿Qué dijo?!
Mis servicios tienen un descuento especial.
¿Qué les parecen cien millones de bellies?
¡¿Cien millones?!
¿Sería demasiado caro?
¡Es demasiado! ¡Jamás podrían pagarlo!
¿En serio?
Entonces basta con cien bellies.
¡Qué barato!
¿Esas son...
...burbujas de jabón?
Hay algo dentro de ellas...
Jovencita, usa esto para provocar viento.
Esto...
¿Desato todos los nudos?
¡Sí!
¡E-Esto...! ¡¿Cómo es posible?!
¡Está lloviendo!
Fue un éxito.
Todos están felices.
Así es. Mi ciencia es muy útil, ¿verdad?
Ahora vamos a la Isla Karakuri.
Al reino donde nacen los genios, Bulgemore.
ISLA KARAKURI
PAÍS DEL FUTURO, BULGEMORE
Debemos llevarlo al hospital, Kitton.
¡Sí!
....CIRUGÍA EN
PROGRESO
Así que es un ciborg.
Funciona con cola...
¿Qué hacemos? ¡No tenemos cola en estos momentos!
¡Hay que apresurarse! Empecemos.
Sí.
....CIRUGÍA EN
PROGRESO
¡Viejo!
Debes ser el joven que conocí antes.
Siento mucho haberte hecho esperar.
¿N-No has cambiado un poco?
Así es. Al parecer no tenían cola en estos momentos.
Debido a eso me recargaron usando té...
Té Darjeeling.
¿Té?
Tiene un supersabor.
Es superrelajante.
Oye... viejo...
¡Pero qué desconsiderado!
Tomen.
Está caliente, tengan cuidado.
¡No, no era eso!
¡Viejo! ¡Antes eras más divertido!
¿En serio?
Qué frío...
¿Qué estoy haciendo aquí?
¡Oh, una bufanda en un lugar como este!
¿Eh?
¿Qué significa esto?
"Prohibida la entrada. Este es el bosque
de los animales robóticos exiliados".
¡Este es el plan maestro: "Despertar Sorpresa en la Selva"!
¡Recupera tu naturaleza salvaje
sobreviviendo a este ambiente, viejo!
Por favor, cálmense, damas y caballeros.
Parecen muy tensos, pero no es hora de desayunar, ¿verdad?
Deben comer a la hora correcta,
o si no, su salud se verá afectada.
Ya veo.
Sí era hora del desayuno.
Vaya, eso no es bueno.
¡Delicioso! Una taza de té por la mañana es lo mejor.
¡Qué bello es vivir!
Parece que no funcionó.
¡Auxilio!
La violencia no...
Quizás pases por una fase traviesa, pero...
...si tan sólo habláramos...
...estoy seguro de que...
...podremos...
...entendernos...
Detente. La violencia... no... resuelve... nada...
¡Mr. Frank!
¡Vamos! ¡No lo convencerás!
Cálmate...
Escucha lo que...
Escucha...
Es...
¡Súper!
¡¿Quién se creen que soy?!
¡Soy el gran Franky-sama!
¡Genial! ¡Volviste a la normalidad!
¡Transformación completa!
¿Qué pasa?
Ahora que me calmé, el vapor desapareció.
¡¿Qué?! ¡Qué pervertido, digo, qué problema!
¡Ya sé! ¡Hay un lugar que podría tener algo!
El abuelo me dijo que hay muchas creaciones peligrosas aquí y que nunca debería venir...
EAST BLUE
TEQUILA WOLF
Toma tu comida.
Cuando termines, te interrogaremos de nuevo.
Lo espero con ansias.
Parece que la golpearon mucho, señorita.
¿Quién es?
Un anciano cualquiera.
Me trajeron aquí hoy,
pero como los viejos no les sirven, me encerraron aquí.
Qué pena.
¡¿Qué?!
¡Los rebeldes causan problemas en el área residencial!
Órdenes del alcaide: ¡Todos vayan a detenerlos!
¡Sí, señor!
¿Los rebeldes?
Sí.
Mandamos a todas las tropas
para detenerlos, tal como ordenó.
Es nuestra prioridad.
¡Yo nunca di esa orden!
No mandaron a los guardias de la
Torre Especial de Prisioneros, ¿verdad?
Soy un agente del Ejército Revolucionario.
¡Tontos! ¡¿A quién le importan unos simples rebeldes?!
¡No dejen que Nico Robin escape!
Buen trabajo.
Si nos dirige, podremos ganar esta batalla.
Sí, déjamelo a mí.
Libera a esa mujer también.
¡Disparen!
¡Clutch!
¡¿Nico Robin?!
GRAND LINE
ISLAS BOYN
¡¿Qué es este lugar?!
Huele bien...
¡Sí, esto sí puedo comérmelo!
Cascadas de ramen...
Pasto de spaghetti...
Frutas de jamón...
...y rocas de chocolate para el postre.
¡Todo lo que ves es comestible'n!
¡¿Seguro que es comestible?!
Es comestible'n.
¡Si comes con gusto y acondicionas tu cuerpo,
las plantas comehombres no se atreverán a atacarte'n!
¿En serio? ¡Genial!
Pero esto es delicioso...
Seguiré comiendo tanto como pueda...
¡No puedes comer así'n!
¡No tiene caso si no entrenas!
¡Entiendo!
Si sigo comiendo y comiendo,
podré convertirme en un genial
héroe del bosque como tú, ¿verdad?
Ya no puedo comer más.
Usopp'n...
En esta isla, las criaturas gordas son comidas de inmediato.
¡¿Me van a comer?!
¡Estamos en las Islas Boyn,
de aquí no se puede escapar!
¡¿No se puede escapar?!
¡Y yo soy el héroe del bosque!
¡Hera...!