Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Mira amor, ahí estás enfrente mío, esperándome.
Edición
fedew
Feeso
Galaxy 9000
En nuestra larga travesía que acaba de comenzar, valor, amor, amistad y...
Timing
Gab
FJATP
Typesetting
Gab
...ganas de divertirse, son las cosas que seguiremos teniendo.
Control de calidad
Nagatei
Pepperjack
Scolines
Zenef
Maestro musical
Halee
Porque todos somos distintas piezas del mundo,
Karaoke y subtítulos
Shichibukai Fansub
que se unen como compañeros una tras otra.
Gráficos
Datenshi
Mientras las piezas toman forma, el viento seguirá soplando. ¡Sí!
Edición de subtítulos
Poppy
AphantasticRabbit
Gordingus
Lorphex
Westfal
Así que cuando sientas el viento, debes sentirlo soplar.
Salgamos a buscar el viento que seque nuestras lágrimas.
Estamos en una aventura para encontrar a ese alguien.
No pararemos. Mira amor, ahí estás enfrente mío, esperándome.
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
ISLA PENUMBRA
RUINAS DEL REINO DE LA HUMEDAD
ISLA NAMAKURA - TIERRA DE LA POBREZA
HARAHETTERNIA
MAR DEL SUR
REINO DE TORINO
GRAN RUTA MARÍTIMA
ISLA COLOR DE ROSA, REINO TRAVESTI
WEATHERIA
ISLA MECÁNICA
PAÍS DEL FUTURO, BALDIMORE
....CIRUGÍA EN
PROGRESO
MAR DEL ESTE
TEQUILA WOLF
GRAN RUTA MARÍTIMA
ARCHIPIELAGO BOYN