El Gobierno me llama pirata que odia a los piratas,
pero tu grupo es distinto.
¿"Odia a los piratas"? ¿Tú?
Tal vez te extrañe...
...porque frecuentaba el barco de Barbablanca.
Tenía una reputación, así que me movía bajo el agua para actuar.
Me gusta su forma de hacer las cosas...
Eso me recuerda... que casi me matas una vez...
Bueno, tú también estuviste a punto, ¿no?
Yo sólo quería serle útil a tu capitán...
Después de todo, la Isla Gyojin está
en paz gracias al viejo Barbablanca.
Todos los piratas que cruzan el Grand Line
pasan a través de la Isla Gyojin...
Poco después del comienzo de la Gran Era de
la Piratería, la Isla Gyojin se convirtió en un caos.
Había demasiados piratas humanos como para poderlos controlar...
...y también marinos que les perseguían.
Secuestraron a innumerables gyojin y sirenas para venderlos,
y cuando todos habíamos perdido la esperanza,
apareció Barbablanca.
"¡Esta isla ahora me pertenece!".
Esas palabras bastaron.
Después de eso, nadie pudo poner un dedo sobre la Isla Gyojin.
¡Vaya poder!
¡Nunca olvidaré ese día!
Y así protegió a muchas más islas reclamándolas como suyas.
¡Que sea el jefe de los piratas no es una razón para derrotarlo!
¡¿Qué crees que ocurriría en los mares si él muriese?!
La era del caos continuaría.
¡Cualquiera debería entender eso!
¡El Gobierno debe haberse dado cuenta también!
Quería evitar esta lucha, aunque me costase la vida.
Quería sacarte de aquí y salvarte, Ace-san...
Jinbe... por favor, detente.
No te presiones...
Aún no me he rendido.
Tengo fe en los milagros y en la suerte.
Parece que las cosas se han puesto muy interesantes ahí afuera.
Suena como el momento perfecto para acabar con Barbablanca...
El sólo pensarlo me hace hervir la sangre.
¡Maldito...!
¿Dices que quieres tomar la cabeza del viejo?
No soy el único.
¡Matar a Barbablanca!
¡¿Dicen que ese maldito va a morir?!
¡Eso me gusta! ¡Suena bien!
¡Déjenme salir al mar!
¡Yo seré el que tome su cabeza!
¡Déjenme luchar a mí también!
¡Acabaré con la era de Barbablanca!
¡Silencio, idiotas!
Jinbe... Puño de Fuego.
Jamás olviden esto...
Intenten contar la gente que tuvo que contener sus
lágrimas al ser incapaces de vencer a Barbablanca o Roger...
...y encontrarán a miles y miles en el mar.
Eso explica por qué no pudimos contactarlos...
¡La sala de vigilancia del Nivel Dos
ha sido destrozada por el Basilisco!
¡¿Derrotaron al Basilisco?!
¡¿Dónde están esos dos?!
¡¿Qué ocurre en el Nivel Dos?!
¡Hay alguien ahí!
¿Los tienes?
Sí, pero...
Parece que ahora son tres.
¿Qué?
NIVEL DOS
PISO DE LAS BESTIAS MALDITAS
¡Gomu Gomu no...
¡Bara Bara...
¡Candle...
...Pistol!
...Cannon!
...Lock!
¡El ciempiés gigante ha reventado!
¡Estaba formado por varios escorpiones más pequeños!
¡Son venenosos!
¡Siguen viniendo!
Ven, se lo dije.
¡Los engañé totalmente con mi
"Plan Maestro de Sonido de Pisadas"!
¡Acabas de hacer que nos descubran!
¡Maldición!
Oh, escuché que el jefe de las bestias
del Nivel Dos era una especie de león...
¿Serán esos?
¡No! ¡Esos son leones con caras humanas, mantícoras!
GUARDIAS DEL NIVEL DOS - MANTÍCORAS
¡Si nos atrapan, nos comerán hasta los huesos!
¡¿Hasta los huesos?!
Llaves...
Por favor, danos las llaves...
¡Ignóralos!
¡Sólo pueden imitar el habla humana porque sus caras son como las de los humanos!
¡Por favor, ayuda!
¡Duele... es tan doloroso...!
Sólo imitan lo que oyen decir a los prisioneros.
¡Ni siquiera saben lo que significa!
¡E-Espeluznante!
¡Taparrabos! ¡Taparrabos!
¡Braguitas de fresas!
¡Simplemente repiten tonterías!
¡Bistec!
¡Que no les hagas caso!
¡Oye, tú!
Decías que nos ibas a dar una mano, ¿verdad?
¡Por supuesto!
¡Después de todo, deberíamos unir
nuestras fuerzas para escapar de aquí, ¿no?!
¿Cómo sigo bajando?
¡Me dirijo al Nivel Tres!
¿Qué? ¡¿No pretendes escapar?!
¡¿No van al Nivel Uno?!
Sombrero de Paja planea liberar a su hermano, Ace.
¡¿Qué?! ¡¿Hermano?!
¡¿Sombrero de Paja y Puño de Fuego Ace son hermanos?!
¡¿Y vas a rescatarlo?!
¡Tengo prisa!
Si el tal Ace está aquí, debe estar en el Nivel Cinco.
Ir a un lugar como ese...
¡Déjate de bromas!
¡Debes estar loco!
¡Me largo de aquí!
¡Espera!
En ese caso, ¿me podrías decir por lo
menos dónde están las escaleras de bajada?
¿Las escaleras...?
¡Es cierto!
¡Las escaleras al Nivel Uno continúan hacia abajo al Nivel Tres!
¡Puedo usar a Sombrero de Paja para
distraer a la bestia que vigila las escaleras!
Y entonces aprovecharé para largarme.
Bien, Sombrero de Paja. ¡Vayamos juntos!
¡Déjamelo a mí, Sombrero de Paja!
Síganme...
Hay algo aquí...
¡Es el guardián de las escaleras, Sphinx!
GUARDIÁN DEL NIVEL DOS
LEÓN EMPLUMADO CON CARA HUMANA
¿E-Es un león? No, ¿un viejo?
¡Tortilla de arroz!
¡Bistec!
Soumen.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Nota: De aquí en adelante se mencionan distintos platos de fideos.
¡¿S-Soumen?!
¡Ramen!
¡Tanmen!
¡Se ha aprendido todos los tipos de fideos!
¡Chashumen!
¡Ikemen!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Juego de palabras: Tipo guapo.
¿Me has llamado?
¡Este tipo es peligroso!
¿E-Es esto...?
¡Sphinx está corriendo sin control!
¡No hay forma de que escapemos de aquí!
¡Jajamen!
¡Maldición, tiene mucha fuerza!
Ahora que lo pienso, ¿no es culpa
suya que acabásemos en este nivel?
Estaba pensando lo mismo.
¡Bien! ¡Entonces por la presente, queda
instaurada nuestra "Alianza por el Escape"!
¡Cuánto me alegra que haya un prófugo de verdad!
¡Bueno, comencemos con nuestro plan de "Sombrero-de-Paja-es-el-señuelo"!
Oigan, ¿qué hacen?
¡A-Ahí viene, Sombrero de Paja!
¡Gomu Gomu no Bazooka!
¡¿Por qué haces que se enfade adrede?!
¡Oh, maldición!
¡Qué injustos!
¡Ustedes pueden escapar hacia arriba así!
¡Reimen!
¡Caíste, estúpida bestia!
¡Era un muñeco de cera que creé con mis poderes Doru Doru!
¡Nyuumen!
¡No tengo el coloreado brillante de Miss Goldenweek,
pero es suficiente para engañar a una bestia como tú!
¿Cuál es el auténtico?
¡Incorrecto!
¡Qué divertido! ¡Es el juego de aplastar al topo!
¡Ahí está!
¡Incorrecto!
Ese no era, ¿qué tal aquel?
¡Está jugando con Sphinx!
¡Sombrero de Paja, ¿cómo puedes ser tan despreocupado?!
A ti también te gusta, ¿no?
Se están divirtiendo más de lo que creía...
¡Bueno, ahora es mi oportunidad!
Oigan, ¿qué son esos temblores extraños?
¿Cuánto tiempo van a seguir provocando a Sphinx?
¡¿Qué?!
¿Puede el suelo soportar todo esto?
¡Aquí el Nivel Tres!
¡Hemos perdido varios monitores!
¡Escuchamos ruidos bastante fuertes en la parte de arriba!
¡Mr. 3, ahora es nuestra oportunidad!
¡Parece que la operación fue un éxito!
¡No fue como había planeado!
¡En cualquier caso, corramos!
¿Es esa la puerta hacia las escaleras?
¡Haré una llave de cera!
¡Aquí la sala de vigilancia!
¡Aún no recibimos respuesta del Nivel Dos!
¡No tenemos ni idea de lo que está ocurriendo!
¡Monstruo estúpido!
¡Ha hecho que todo el suelo se rompa!
¡Aquí el Nivel Tres!
¡Un monstruo está cayendo del techo!
¡Qué mal!
¡Oye, debajo está el Nivel Tres, ¿lo saben?!
¡Gomen!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Juego de palabras con "perdón".
Hemos llegado al lugar indicado del Nivel Dos.
¿Nos ven?
Sí. Por favor, informen de la situación.
Entendido.
¿Qué ha ocurrido aquí?
Hay un agujero enorme, suficiente para que Sphinx cayese por aquí.
¿Qué pretende Sombrero de Paja Luffy?
¡Oigan, miren! ¡Esto es malo!
¡Los prisioneros del Nivel Dos han salido de sus celdas!
¡¿Cómo consiguieron las llaves?!
¿Los liberaron Sombrero de Paja y los demás?
¡Los guardias están en peligro!
Nuestra admiración y gratitud hacia el Capitán Buggy...
¡Es nuestro salvador!
¡A-Aquí el Nivel Dos! ¡Necesitamos refuerzos!
¡Los prisioneros se amotinan!
¡Envíen a los Blugori al Nivel Dos!
¡Oigan! ¡Hemos descubierto lo que
pretende Sombrero de Paja Luffy!
¿Lo descubrieron? ¿Cómo?
El Almirante Sengoku del Cuartel General de la Marina dice que no hay duda.
El intruso, Monkey D. Luffy, y...
...el preso de máxima seguridad
condenado a ejecución pública, Portgas D. Ace...
¡Hemos descubierto que esos dos son hermanos!
¿Qué?
¿Así que intenta liberarlo antes de la ejecución?
¡Sí, no cabe la menor duda!
Con razón va de infierno en infierno.
Hemos bajado la guardia con el ataque inminente de Barbablanca.
¡Si consigue su objetivo, la situación puede cambiar totalmente!
¡Informen de esto al Alcaide Magellan, deprisa!
¡Tenemos que controlar los disturbios del Nivel Dos!
MARINA
¡¿Qué es tan divertido, Garp?!
¡Es una catástrofe que puede desatar
el caos en todos los océanos del mundo!
¡Ese chico nos ha causado toda clase de problemas!
Primero en Enies Lobby...
También en ese incidente con los Tenryuubito...
¡Esos incidentes son algo nunca visto!
Y ahora, por primera vez en veinte años
desde el incidente con el maldito León Dorado,
ese chico ha venido y echado por tierra la reputación de la impenetrable Impel Down,
que ha albergado a miles de prisioneros sin una sola fuga ni intrusión hasta la fecha...
¡¿Por qué tiene que ser tu nieto, Garp?!
¡Sí, es admirable! ¡No esperaba menos de mi nieto!
Maldito Bartholomew Kuma...
Dijo que había acabado con los Sombrero de Paja en el Archipiélago Sabaody...
¿Pero era mentira después de todo?
Nunca creíste lo que dijeran esos Shichibukai...
Pero no entiendo cómo ha logrado entrar con la seguridad que hay desplegada.
¿Quizás llegó volando?
¡Deja de bromear!
¡Si no fueses un héroe de la Marina,
estarías haciéndote responsable
de los crímenes de tu familia, Garp!
¡Esta situación es demasiado seria como
para que un viejo asuma toda la culpa!
¡No tiene ninguna gracia!
¡Han ridiculizado a la Marina muchas veces!
¡¿Cuánto crees que debo trabajar para arreglar todo esto?!
¡Oye! ¡Son mías! ¡Devuélvemelas!
¡Cállate!
¡Quema!
¡El suelo parece una sartén!
¿Un desierto?
Qué calor hace aquí...
Y qué silencioso está todo...
Nivel Tres... hemos acabado en un mal sitio...
¡Sombrero de Paja!
¡¿Por qué nos has arrastrado contigo de nuevo?!
Parece que el león está inconsciente.
Este lugar es demasiado duro para mí que poseo poderes de cera...
Bien, avancemos entonces.
¡Acaba de caer un pájaro asado!
¡No puede ser!
Un pájaro del nivel superior debe haberse perdido y se ha cocinado con el aire caliente mientras venía hacia abajo.
¡Hace demasiado calor!
Oigan, ¿qué hay aquí dentro?
Aunque apenas son la sombra de lo que fueron...
...los prisioneros que están aquí, en el Nivel Tres, fueron
criminales por cuyas cabezas se ofrecían más de cincuenta millones.
El calor que llega del Infierno Ardiente de debajo,
y el hecho de que casi no se les da comida ni agua,
ha dejado a todos los prisioneros medio muertos.
Este es el Nivel Tres, el Infierno de la Hambruna.
Por lo menos, ahora podrán entender por qué está todo cubierto de arena.
Puede que la arena que estás pisando ahora mismo...
...sean los restos desecados de un preso muerto.
Si nos quedamos mucho tiempo,
podríamos acabar como ellos antes de que nos demos cuenta.
Tenemos que escapar mientras aún podamos sudar por el calor.
¡Entonces démonos prisa y vayamos hacia el Nivel Cuatro!
¡¿Vas a ir ahí?!
¡Oye, no es en esa dirección!
¡Es por esas escaleras a la izquierda!
¿De verdad?
No, es siguiendo el pasillo de la derecha.
¡¿Por dónde es?!
¡¿Por qué...
...estamos de vuelta aquí?!
Quiero llegar pronto al Nivel Cuatro...
¡Como dijimos, no iremos!
¡Sólo díganme por dónde ir!
Dijeron que me ayudarían a salvar a Ace, ¿verdad?
¡Nunca dije algo así!
¡Maldita sea, recuerdas las cosas
de la forma que más te conviene!
¿Ah, sí?
Están en posición.
Bien, levanten la red.
¡A sus órdenes!
Bien, iré solo entonces.
¡¿Qué demonios?!
¡Maldita sea, es una trampa!
¡Nos atraparon!
¡Es una red de acero!
¡Maldita sea! ¡No puedo usar los poderes de mi fruta Bara Bara!
¡Contiene kairouseki!
Nos espera una horrible tortura por haber intentado fugarnos...
Estamos acabados.
Hemos capturado al intruso,
Sombrero de Paja Luffy y a sus secuaces.
¡¿Qué quieres decir con "secuaces"?!
Tranquilízate, Buggy-kun.
No sirve de nada resistirse.
Este es nuestro final.
¡Maldición! ¡Tengo que salir de esta red!
¡Los carceleros y los Blugori han llegado!
¡Redúzcanlos con esposas de kairouseki!
¡Entendido!
¡Maldición! ¡Maldición! ¡Maldición!
¿Quién demonios eres tú?
Soy Saldeath.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Saldeath se pronuncia "saru desu" y significa "soy un mono".
¿Lo eres? Pues no pareces un mono...
¡No! Me has entendido mal.
¡Soy Saldeath!
¿Lo eres?
¡No! ¡Piensa un poco!
Déjalo.
Es inútil resistirse.
JEFE DE LOS GUARDIAS
SALDEATH
[COMANDANTE DE LOS BLUGORI]
Nunca tuvieron oportunidad de escapar
de esta prisión de todos modos.
¿No se alegran de que yo los haya atrapado?
Después de todo, les esperaban las cuatro
bestias guardianas en los niveles inferiores.
Cierto, no querría encontrarme con esas ni con el alcaide...
Vongole Bianco...
¡Carcelero Jefe!
¡Sopa de espagueti!
¡Parece que ahora ha empezado a decir cosas sobre pasta!
¡Vamos a ser aplastados!
¡Spaghetti!
¡Sphinx ha despertado!
¡Qué mal! ¡La red va a romperse!
¡No podemos dejar que esos tres escapen!
¡Especialmente Sombrero de Paja!
¡Kata Yakisoba!
¡Ha vuelto a los fideos!
Qué rápido abandonó lo otro.
¡Lo conseguimos!
¡Qué bien! ¡Vámonos de aquí!
¡Captúrenlos!
¡Gomu Gomu no...
...Gatling!
¿Eh? ¿Adónde fueron?
¡Date prisa, Mr. 3!
Hace tanto calor aquí, yo...
¿Han escalado la red para llegar ahí arriba?
¡Sombrero de Paja, saluda a Ace de mi parte cuando lo veas!
¡Dile que si sobrevive, beberemos juntos de nuevo!
¡Fuiste un señuelo perfecto, idiota!
Una pena...
¡Bueno! ¡Nos vemos!
¡Gracias por ayudarme a llegar hasta aquí!
¡Es demasiado positivo!
Me duele... Me duele el corazón.
¡No bajen la guardia!
¡Su recompensa es de trescientos millones!
¡Escapemos mientras podamos!
¡Entendido!
¡No tengo tiempo de luchar con todos ustedes!
¡Soba!
¡Rayos! ¡¿Aún sigue aquí este tipo?!
¡Bastardo!
¡Está huyendo! ¡Vayan por él!
Las escaleras...
¡¿Dónde están las escaleras?!
Qué calor...
Imagino que ya estamos a salvo, ¿no?
Han ido tras Sombrero de Paja...
Las escaleras están bloqueadas...
Y quedarse aquí es una tortura...
¡Un! ¡Deux! ¡Trois!
¡Un! ¡Deux! ¡Kuraa!
¿Qué es ese canto?
¡Un! ¡Deux! ¡Trois!
¡Un! ¡Deux! ¡Orya!
¡Un! ¡Deux! ¡Kuraa!
¡Un! ¡Deux! ¡Trois!
¡En este mundo hay hombres y mujeres!
¡Pero los travestis somos hombres y mujeres a la vez!
¡Por eso es lo mejor!
¡Lo mejor!
¡Es lo mejor!
¡Okama way! ¡Es lo mejor!
¡Lo mejor!
¡Es lo mejor!
¡Okama way!
¡Lo están haciendo bien!
¡Giro, giro y giro, como si estuviese
atrapado en la marea del tiempo!
¡Ahí es!
¡No! Te estoy diciendo que no deberíamos...
¡Chicos! ¡No pueden estar tan cansados ya!
¡Este calor no es nada!
¡No me dejaré vencer por el calor!
¡Oh, vaya, si es Mr. 3!
¿Entonces eras tú...?
¡¿Cómo?! ¡¿Mr. 3?!
¡Oye! ¿Qué haces ahí?
¡Si estás del otro lado de la celda,
¿significa que has sido atrapado?!
Oh, no... quien ha sido atrapado soy yo...
¡He tenido que comprobarlo una segunda vez! ¡Okama Kenpo!
"¡Rememorando el Sueño de Aquella Noche de Otoño!".
Oye, ¿y este tipo tan raro?
Déjalo. Será mejor no sacarlo de la celda...
¡¿Qué están diciendo?!
¡Dense prisa y sáquenme de aquí!
Con todos en alerta, ¿cuándo demonios
pasó entre nuestras defensas?
¡Es un solo intruso, pero aun así,
si de verdad consigue liberar a Ace,
no sólo Impel Down,
sino que todo el Gobierno Mundial se
convertirá en el hazmerreír de todo el mundo.
¡Entraremos en Impel Down...
...y capturaremos a Sombrero de Paja Luffy
arriesgando el honor del Cuartel General de la Marina!
¡Sí!
Esperen...
¿Q-Quién eres?
Soy Sadi-chan y me encanta la tortura.
CARCELERA JEFE DE IMPEL DOWN
SADI-CHAN
No sólo tenemos un intruso,
sino que pedimos ayuda a la Marina...
¡Impel Down... vive un día muy triste!
Usa "chan" para referirse a sí misma... ¿Va en serio?
¡Silencio!
¡Llámenme "Sadi-chan"!
¡Me encantan esos gritos!
¡Maldita!
Espera.
¿Estás diciendo que no necesitas nuestro poder?
Exacto.
Esta prisión es un laberinto infernal.
Si no conocen el lugar, no serán de mucha ayuda.
Ustedes quédense aquí y refuercen nuestras defensas exteriores.
Ahora levaremos el puente, la única salida, y...
...aislaremos completamente Impel Down.
No se preocupen.
No hay forma de escapar...
...de esta gran prisión.
Muy bien, protegeremos el exterior.
Sí, buen chico.
¿Un koala?
¿Qué...? ¿Es broma...?
Un koala...
¿Un koala?
Un koala.
Impel Down está completamente aislada.
¿Hannyabal?
Magellan también está aquí...
¿Qué pasará?
Tienes una visita especial, Ace.
¿Quién piensas que ha venido?
Jinbe...
¡Estoy seguro de que nunca la has visto,
así que no hay forma de que sepas quién es,
pero aunque pocos la hayan visto,
su nombre es bastante conocido!
La emperatriz del clan guerrero Kuja...
...y miembro del Ouka Shichibukai.
¡Es la mujer más fuerte, orgullosa y bella del mundo!
¡La Emperatriz Pirata, Boa Hancock!
¡Viva, viva, Hancock!
¡Hancock-sama!
¡Oye, guapa! ¡Cuando sea el alcaide, ¿te casarías conmigo?!
¡Por favor!
¡Eso duele! ¡Ahora sí que quiero ser el alcaide!
¡Ah! ¡Me equivoqué! ¡Eso dolió mucho!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡¿En serio?!
¡Me pareció que había una mujer atractiva!
Entonces, ¿esa es la Princesa Serpiente de la tribu Kuja?
¡Mira aquí!
¡Hancock-chan!
¡Mira eso! ¡Qué guapa es!
¡Oye, preciosa! ¡Ven a mi celda!
¡Te trataré muy bien!
¡Huele tan bien!
¡Me encantaría vivir en la Isla de las Mujeres!
Sólo mujeres... ¡Seguro que están todas desnudas!
¿Por qué vienes a verme?
Por nada especial.
Simplemente quería verte con mis propios ojos.
Ya que eres el detonante de la
guerra en la que también participaré.
Vaya espectáculo, ¿no?
¡Boa Hancock! ¡¿Nos estás ignorando?!
¡Ven aquí!
La Emperatriz que se negaba a escuchar,
sin importar lo que se le decía hasta ahora...
¡¿De verdad necesitas mantener tu
título como Shichibukai a toda costa?!
Así que tú eres Jinbe...
No seas tan rencoroso...
¡Chica! ¡Chica!
¡Estamos hablando! ¡Cierren la boca!
¡Cállate, Magellan, eres un bastardo con diarrea permanente!
¡No cabe duda!
¡Oye, Princesa Serpiente! ¡¿Estás segura de que la
Isla de las Mujeres no necesita algunos hombres?!
¡Oiga! ¡Deme el puesto de alcaide!
Vicealcaide...
Ustedes...
¡Nos está mirando!
Si no dejan de gritar de forma tan obscena...
¡Me va a dar... mucho miedo!
¡Es demasiado!
¡¿Es posible que sea más perfecta?!
¡Tráenos a la chica, hombre de la diarrea permanente!
Este debe ser el lugar con menos modales del mundo.
Me dan asco.
¿De verdad va a dejar que los prisioneros se salgan con la suya y le llamen "hombre de la diarrea permanente", alcaide?
Aunque supongo que su honor ya está por los suelos, alcaide.
¡Está tremenda!
¡Es igual que ellos, bastardo con diarrea permanente!
Pero...
¡Tráenosla! ¡Tráenos a la chica, hombre de la diarrea permanente!
¡Hombre de la diarrea permanente! ¡Danos a Hancock!
¡Es cierto, no toleraré tal insolencia!
¡A-Alcaide, espere un momento!
¡Nos está poniendo a todos en peligro!
¡Qué se han creído, miserables!
¡O-Oh, maldición!
¡Parece que tengo que mostrarles...
...quién es el jefe en esta prisión!
¡¿Qué está haciendo?!
¡Detente, Magellan!
¡Oye, idiota!
¡¿Estás bromeando, verdad?! ¡Detente!
¡Ese bastardo...! ¡Lo ha hecho!
¡N-No hay nada que hacer! ¡Vas a morir!
¡A-Antídoto! ¡Denme el antídoto! ¡Maldición!
¡No olviden que tengo el derecho y el poder...
...para matar a cada uno de ustedes ahora mismo!
Bueno, ahora, Hancock-dono...
Tómese su tiempo y diga lo que tenga que decir.
Ya he acabado.
¡Oye! ¡Lo que acabas de decir... ¿es cierto?!
No tengo ninguna razón para mentirte.
Ah, sí...
Tenía miedo de que te molestase.
¿Eso fue todo?
¿Le dijo algo?
¿Quién sabe...? Estaba demasiado ocupado huyendo de usted.
Ace-san...
¿Qué te dijo esa mujer?
Dijo que mi hermano...
...está aquí.
¡¿Ese niño del Sombrero de Paja del que siempre me hablas?!
¡Qué temerario!
¿Eh? ¿Cuándo empecé a subir?
Intentaba ir más abajo...
¡Pero bueno, si sigo corriendo, en algún momento llegaré!
¡Tengo hambre...!
Lo encontramos. Está entrando en el sector C.
Sí, lo veo.
Más redes de kairouseki, ¿eh?
¡Eso estuvo cerca!
¡Oh, maldita sea! ¡¿El león?!
¡M-Maldición!
¡Detente, león!
¡Estoy aquí para ayudarte!
¡¿Zoro?!
¡Era broma!
¡Hakuchou Arabesque!
¡Swan! ¡Swan!
¿Eh?
Giro, giro... ¡Estoy girando!
No es Zoro...
Pero he escuchado antes esa voz...
¡Cuánto tiempo, Mugi-chan! ¡Soy yo!
¡Bon-chan!
¡Es una pena que no seas Zoro, pero por lo menos estás vivo!
¡Ahora! ¡Capturen a Sombrero de Paja!
¡Fuera!
¡Apártense del camino de mi amigo, bastardos!
¡Eso es, Sphinx! ¡Acaba con ellos!
¡Bien! Después de una paliza como esta, ya no debería venir por nosotros.
¡Después de todo, lo mejor es
dominar a las bestias con fuerza bruta!
Pan... de Yakisoba...
¡Oye, Bon-chan!
¡Creí que habías muerto en aquel entonces por nosotros!
¡Deja de bromear!
¡Un okama de verdad nunca muere!
Espera, ¿es eso cierto?
Explicación de los poderes de Mr. 2, Bon Kurei:
Es un hombre copia, que comió la fruta Mane Mane.
Puede transformarse en una copia perfecta de
cualquiera a quien haya tocado con su mano derecha.
Fue capaz de imitar a Zoro porque lo tocó una vez.
Otro que intenta escapar...
¡Consiguen más y más aliados cuanto
más se acercan al fondo del mar, ¿no?!
¡Escuadrón de Blugori! ¡No dejen que estos tipos escapen!
Ya que estamos, Mugi-chan.
¿Es cierto que quieres ir al Nivel Cinco?
Eso es. ¿Te importaría decirme cómo llegar?
Bueno, ¿te acompaño entonces?
¡Después de todo, también hay
alguien a quien quiero ver en el Nivel Cinco!
¿En serio?
¡Sí, vayamos juntos!
¡Sí!
¡Vamos!