Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
hope
Somos la esperanza.
We
are
hope
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
hope
he
Somos la esperanza.
We
are
hope
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
No es aquí
SALA DE
TESOROS
Qué criatura tan linda.
Eres huesos de pies a cabeza.
Es un milagro que estés vivo.
Tu pelea fue impresionante, Soul King.
Los soldados de ajedrez te
tenían mucho miedo.
¡Un auténtico rey de las almas!
Su archienemigo.
Pero...
...a ellos no los puedes derrotar.
NAPOLEÓN, EL BICORNIO
ZEUS, LA NUBE DE TORMENTA
PROMETHEUS, EL SOL
Porque les di mi propia alma.
Sus almas son de otro calibre.
¡Hemos terminado la inspección, mamá!
¡No hay nada en su ropa!
¡Tampoco en el tubo!
Ni en su espada-bastón...
Ni en su capa...
¡No hay nada!
¡No robó nada!
Perfecto entonces, Soul King.
Disculpa por dudar de ti.
Te acaricio...
Qué frustrante...
¡Pero qué humillación!
No sólo la Caja Tamate,
sino que tampoco puedo dejar
que robes una copia de los Poneglyphs.
Sería idiota si dejara que alguien más
lo hiciera y llegara a Laugh Tale de nuevo.
¡Ya no meteré la pata como con Roger!
Él usó esa rara habilidad para oír
todas las cosas para leer la piedra,
pero nosotros tenemos un as bajo la manga, alguien que algún día tendrá esa habilidad.
Seremos nosotros los
siguientes en llegar a Laugh Tale.
¡Mamá!
¡Oh, mi linda Pudding!
Hablando del rey de Roma...
¿Qué sucede?
¿Ha despertado ya tu tercer ojo?
¡Cielos, mamá!
¡Siempre me dices eso!
¡Soy una mestiza!
Nada garantiza que
ese poder despierte en mí.
Lo siento.
Pero no cabe duda de que por tus venas corre la sangre de la tribu de tres ojos.
Si no despiertas como miembro
de la tribu de tres ojos,
sólo serás una chica repulsiva.
¿P-Pudding-san?
¿Tres ojos?
¡No!
¡No deben saber...
...que nos conocemos!
Ese esqueleto...
¿Estaba aquí?
Bueno, me alegra que lo hayan capturado.
Escucha, mamá.
Me da vergüenza hablar aquí,
mejor vayamos a tu habitación.
Sí, sí, por supuesto.
Me parece bien.
¡Quiquiriquí!
¡Ese graznido...!
¡¿Aparecerá su tercera forma?!
¡¿Conde Niwatori?!
Qué tontería.
Debo matarlo cuanto antes.
¡Alto!
¡De Barón Tamago a Vizconde
Hiyoko, y ahora a Conde Niwatori!
¡Cada vez que se transforma,
se vuelve más fuerte!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tama viene de "tamago" (huevo).
¡Usuario de la fruta Tama Tama!
¡Teme a Conde Niwatori,
el verdadero caballero!
¡Cuando se transforme, conseguirá
un poder inigualable para él!
¡Deténganlo!
No esperaré.
¡Detente!
Entonces me detendré.
Qué buena oportunidad.
Hay muchos soldados.
¡Maldito!
¡¿Qué piensas hacer?!
¡Aléjense!
¡Corran!
Me he cansado de ser la carnada.
¡Detente!
¡Quiquiriquí!
MIRRO WORLD
¡Ah, estuvo cerca!
¡Por un pelo, Pedro!
¡Eres un temerario!
¡Pedro, me asustaste!
¡Fui yo quien se asustó!
¡Oye, Pedro!
De repente me llaman desde un espejo.
¡Y en un instante ideaste este plan!
¡Como era de esperar de ti, Pedro!
¿Estamos dentro de los espejos?
Es difícil de creer.
¡Sin Brûlée no se puede ni
entrar ni salir de este mundo!
¡Estamos a salvo!
¡Podremos escapar y llevarnos
a Sanji con nosotros!
¡Cuéntanos lo que sabes!
¡¿Qué?!
¡¿Atraparon a Luffy y a Nami?!
Sí, eso escuché.
Me preocupa Brook.
Espero que consiga la copia del
Poneglyph sin mayores problemas.
¡Todos están en peligro!
¡Deprisa!
¡Carrot!
¿Ya tienes los retratos de todos?
¡Sí, ya están listos, Chormano!
¡¿En serio?!
¡Genial!
¡Entonces, busquemos a los demás
mostrándoselos a los espejos!
¡Sí!
¡Espejito, espejito!
¡Dinos dónde están!
¡Demasiado embellecidos, ¿no?!
¡Hace poco pasó corriendo
esa chica de pelo largo!
¡El espejo ha hablado!
¡¿Eh?!
Entonces, ¿Nami escapó?
¿Luffy está con ella?
¡Está con el Jefe Jinbe!
¿J-Jinbe?
¡¿E-Eh?!
¡Sanji!
WHOLE CAKE
CHÂTEAU
TERCER PISO
¡Responde si estás!
¡Alto, Sombrero de Paja!
¡Sanji!
¡Oye!
¡Debo decirte algo!
¡¿Dónde estás?!
¡Escúchame, por favor!
¡D-Duele!
¿Adónde fue Sombrero de Paja?
¡Qué ágil!
¿Adónde fue?
¿Entraría aquí?
¡No puedo abrir!
¡Busquemos allá!
¡Sí!
¡Eres la hermana de Sanji!
Sí.
¿Qué haces?
¡Tengo prisa!
Estás buscando a Sanji, ¿verdad?
Estaba aquí hace un rato.
¿Eh? ¿En serio?
¿Adónde fue?
¡Pudding nos engañó!
¡La novia de Sanji, Pudding,
dijo que lo mataría!
¿Estás bien?
¿Estás herida?
Gracias.
Estoy bien.
Mi hermano también
sabe lo de Pudding.
¡¿Eh?!
¡¿Lo sabía?!
Se enteró hace poco.
Lo convencí de irse de esta isla,
pero estaba preocupado por
los rehenes del East Blue...
...y por el daño que podrían sufrir ustedes.
¿Rehenes?
¿Hablas del Baratie?
¡Los conozco bien, así que
si de verdad están en peligro,
volveré al East Blue para pelear por ellos!
¿Quieres comer algo?
¡N-No!
¡Te esperaré aquí!
¡Si no vuelves, yo...
...me moriré de hambre!
¡Porque eres el cocinero de mi barco!
¡Sólo comeré tu comida!
Pero...
Ya veo.
Sanji sabe lo de Pudding, ¿eh?
Si no está siendo engañado, perfecto.
Ya hice todo lo que podía hacer al respecto.
¡Bueno, gracias, hermana de Sanji!
¿Eh?
¡¿Adónde vas?!
¡Hacia allá...!
¡Este no es el lugar acordado!
¡Sanji!
¿Te importa si lo matamos?
Eres un sacrificio, Sanji.
¡Si no huyes, todo se
resolverá pacíficamente, Sanji!
¡En la boda de mañana,
todos los Vinsmoke...
...serán aniquilados!
¡Lárguense, piratas de poca monta!
Ya no hay vuelta atrás, Luffy.
¡Ha caído algo!
¡Mi casa...!
¿Qué pasa a estas horas?
¿Una persona?
¡O-Oye!
¿Estás bien?
Conque aquí estabas.
Debo ir cuanto antes.
¡Te esperaré aquí!
¡Debo esperar...
...en ese lugar!
¡Bloqueen las salidas!
¡Oh, no!
Nos rodearán.
¿Eh?
¿No hay alguna salida?
¡¿Puedes encargarte de
la retaguardia, Nami?!
¡Déjamela a mí!
¡Ya me harté!
¡Los encontré!
¡Alto!
¡Nami!
¡Qué persistentes son!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Barra de nubes de lluvia.
¡Raiun Rod!
¡¿Eh?!
¡¿Chopper?!
¿Qué?
¡Chopper!
¡¿Cómo pasó?!
¡Oh, Chormano!
¡Carrot!
¡Nami!
¡Hemos venido a salvarte!
¡Ya veo!
¡Lo siento!
¡Oh, no!
¡Vienen más enemigos!
¡Nami!
¡Entra al espejo, deprisa!
¿Eh?
¡D-Duele!
¿Qué pasa, Prometheus?
APOSENTOS DE LA REINA
WHOLE CAKE CHÂTEAU
¡La herida que me hizo Soul King es
más profunda de lo que pensé...
...y se abrió un poco!
¡Qué patético!
La verdad es que debemos felicitarle.
Porque es el primero que consigue herirlos.
Mamá, ¿vas a mantener a ese
esqueleto aquí por siempre?
¿Eh?
¿"Ese esqueleto"?
Pudding-san, pero qué manera
más cruel de llamarme...
¡Sí, por supuesto!
¡Está demasiado cerca!
¡Es una criatura única!
¡Es el arte de las almas!
Lo traeré conmigo en lugar
de dejarlo en un libro.
No puede ser...
Buen trabajo con Sombrero de Paja.
Aunque no esperé que
superaran el Bosque Seductor.
Pero conseguimos confinarlos en
un libro de la Biblioteca Prisión.
Sí, vengo de verlos.
Se lo merecen.
¿"Se lo merecen"?
¿Eh?
¿Los matarás?
Sí, cuando termine la boda.
Envié camareras al Germa.
Seguro que están ebrios
y no sospechan de nada.
Ya veo.
Pero Reiju me estaba espiando.
Tiene buenos instintos.
Pero ya se solucionó.
¿Qué?
No la habrás matado, ¿verdad?
¡Oye, mamá!
¡¿No confías en mí?!
¡Sólo le disparé a la pierna!
Un solo disparo y le borré la memoria.
¿Qué significa esta conversación?
¿Pudding-san?
Pensé que eras una chica muy buena.
Ten cuidado.
Eres la valiosa novia.
Habría problemas si decide vengarse.
Gracias por preocuparte, mamá.
Pero...
...gracias a ella, pude probar
la potencia de mi pistola.
No hay duda de que puede atravesar
los cuerpos modificados del Germa.
Ya veo, ya veo.
Qué chica tan inteligente eres, ¿eh?
Mañana tu disparo será la señal.
No puedo esperar.
Todos se concentran en el beso...
Sanji, con su cara de idiota, alzará
tu velo e intentará besarte.
¡En ese momento...
...verá tu tercer ojo por primera vez!
¡En el momento en que vea que su bella novia tiene una apariencia horrorosa,
titubeará unos instantes!
¡En ese momento!
¿Entendido?
Mátalo de un tiro.
Apunta entre las cejas.
Aquí.
¡¿Pudding-san matará a Sanji-san?!
¡Todos quedarán anonadados!
¡Los del Germa perderán la compostura
e intentarán huir rápidamente,
pero ya será muy tarde!
¡Innumerables pistolas apuntarán
a los desarmados Vinsmoke!
¡Su sangre fluirá antes de que tengan
siquiera tiempo de sentir miedo!
¡Los disparos parecerán
fuegos artificiales y no pararán!
¡Una lluvia de balas que continuará
aun cuando ya hayan muerto!
¡Una piscina de sangre
aparecerá en el suelo!
¡Los cadáveres de los seis Vinsmoke!
¡Los disparos darán paso a la celebración!
¡Es entonces que empezará
la verdadera fiesta!
¡Celebremos con un pastel!
¡Celebremos con té!
¡Cuando pierdan a su inútil líder,
todo el Germa será mío!
MIRRO WORLD
¿Estás bien, Chormano?
¡No puedo creerlo!
¡¿Estamos dentro de los espejos?!
¡Jinbe!
¡¿Qué haces con estos tipos?!
Brûlée...
Nos has traicionado.
Escuché que intentaste dejar la tripulación y que le tuviste miedo a la ruleta...
Mamá nos ayudó protegiendo la Isla Gyojin
después de la muerte de Barbablanca.
Quería apegarme a mis
principios incluso al dejarlos,
pero esa ruleta olía a
muerte y malas intenciones.
¿Ruleta?
Hiciste bien en no aceptar,
Jinbe, el Caballero de los Mares.
Hace cinco años, mi compañero giró la ruleta para conseguir piedad de parte de Big Mom,
y perdió la vida.
Está hecha para que muera quien la gira.
Pero es un fraude entonces, ¿no?
¡Por supuesto, idiotas!
¡Mamá no permitirá que
nadie se vaya con vida!
¡Aunque sea un intruso cualquiera...
...o un pirata afiliado que solía ser leal!
¡Acepta a todos los que vienen
y mata a quienes la abandonan!
Esa es la forma en que mamá...
¡No hay tiempo!
¡Sigamos!
¡Faltan Brook, Luffy y Sanji!
¡No voy a ir!
¡Con tanta gente superan el peso límite!
HABITACIÓN DE SANJI
Sí, no hay duda de que el novio, Sanji-sama, está durmiendo en su habitación.
Que no salga de su
habitación hasta mañana.
Y vigilen bien que nadie entre.
¡Sí!
¡Oh, no!
¡Me quedé dormido-nasu!
¡En la cama de Sanji-sama!
¿Aún no ha vuelto-nasu?
No parece que haya vuelto-nasu.
Bueno, dormiré un poco más-nasu.
Así que Pekoms estuvo con ellos
hasta que llegaron a Chocolat Town.
SALA DE REUNIONES
Su objetivo es recuperar a Sanji.
Fueron seis cuando Pudding los guió.
Soul King ha caído en manos de mamá.
¡No toques!
Pedro se inmoló en el
patio del tercer piso, ¿no?
Así es-quiquiriquí.
Dos menos.
Y de los cuatro que entraron al
Bosque Seductor, la coneja y el tanuki...
Nuestra hermana Brûlée nos informó
que había atrapado a esos dos.
Quiere decir que hemos acabado
con cuatro de los seis.
El problema...
...son los dos que derrotaron a nuestro hermano Cracker y que escaparon del Bosque Seductor.
Los habíamos encerrado en
la Biblioteca Prisión subterránea.
¿Por qué dicen que escaparon?
Sólo había uno de nosotros
en la Biblioteca Prisión.
¿Qué rayos pasó, hermano Opera?
Dicen que Jinbe apareció.
¡No digan tonterías!
¡No me hagan repetirlo-fa!
¿Dónde está ahora mismo?
¡No hay información alguna-fa!
¡Nadie ha venido al sótano!
¡Como le prometí a mamá, los estaba
torturando para sacarles el paradero de Lola!
¡No sabían nada, así que
los maté quemándolos!
Es verdad que me pasé un poco.
¡N-No me digas que no confías
en tu hermano, Mont-d'Or!
Por supuesto que te creo.
¡No puedo decir que fallé...!
¡Mamá me quitará años de vida-fa!
¿Cómo están Sanji y los Vinsmoke?
Todos están confinados en sus habitaciones.
¡Bien, eso es todo!
¡Ya eliminamos a todos los estorbos!
¡Los preparativos de mañana avanzan sin contratiempos en la gran cocina!
¡Hagamos que la boda de mañana sea la mejor boda posible para Pudding, nuestra linda hermana menor!
¡Sí!
Expandan el perímetro de
patrullaje hasta mañana.
¡Sí!
No confío en Opera.
TERCER PISO
ENFERMERÍA
SWEET CITY
DENTRO
DEL CASTILLO
Cielos...
¿Hice esto para Pudding-chan?
¿Qué estoy haciendo?
Son sus comidas favoritas.
¡Olvídalos, olvídalos!
No hace falta que me preocupe
por Luffy y los demás.
Escaparán por su cuenta.
Todos los Vinsmoke, los del
malvado ejército, morirán.
Yo también moriré.
Tal y como Big Mom planeó.
Eso es lo mejor.
Terminará todo sin que
desafiemos a nuestros enemigos.
Fue una vida corta, pero satisfactoria.
¡Oh, comida!
¿Eres Vinsmoke Sanji?
Mont-d'Or dijo que estabas
durmiendo en tu habitación.
¡Si no vuelves, yo...
...me moriré de hambre!
¡No la toques!
¡Esa carne...
...no es para ti!
¡Escuché un ruido fuerte por allí!
¡Maldito...!
¡Oye, espera, maldito!
¡¿Qué estoy haciendo?!
Edición de video:
Feeso,
Galaxy 9000
Tiempos:
Halee,
Umim
Control de calidad:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edición de audio:
Halee
Gráficos:
Datenshi,
KaitouYahiko
Subtítulos:
Shichibukai Fansub