Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
Subtítulos y Karaoke
Shichibukai Fansub
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
Control de Calidad
Sewil
Galaxy 9000
Nagatei
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Edición
Sewil
Maestro Musical
Halee
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡Ya negativo!
¡La valiente postura de Usopp!
SALÓN DE BAILE DE MORIA
HABITACIÓN DE PERONA
DENTRO DE THRILLER BARK: LA MANSIÓN MÁSTIL
SALÓN DE BAILE DE MORIA
HABITACIÓN DE PERONA
Usopp y Sanji cayeron al vacío...
¿No vamos a ir por ellos?
¡No!
¡Ellos se las pueden arreglar!
¡Por lo pronto, tenemos que aprovechar que Moria sigue en el mismo sitio...
...y darle una paliza!
Entendido.
Es la forma más rápida de solucionar todo esto.
Esa es la entrada al salón de baile
donde te quitaron la sombra, Luffy.
Y más allá está la cámara congeladora donde vimos por última vez a Moria.
¡Bien!
¿Y ustedes?
¡¿No se ha encargado Perona de darles una lección?!
¡Hogback!
¿De dónde ha salido este reno?
¿Ese es el Doctor Hogback?
Es el tipo que estaba con Moria.
¡Entonces puedo darle una paliza a él también, ¿no?!
¡U-Un momento!
¡Espera, Luffy!
¿Podrías dejarme este tipo a mí?
¿Ves aquella puerta?
Esa es la cámara congeladora.
¡Adelántate!
¡Bien, entendido!
¡No verás a Moria-sama sin previo aviso!
¡Adelante, Cindry-chan!
Sí.
¡Uno!
¡Dos!
¿Son platos?
¡¿Qué pasa, Cindry-chan?!
Adelántate, Luffy.
¡Gracias, Robin!
¡Detente ahora mismo, Sombrero de Paja!
¡Hogback!
¡Me has decepcionado!
¡Ya no te considero médico!
¡No te había reconocido, Doctor Chopper!
Así que tenías habilidades de tipo Zoan.
Ya decía yo que no parecías normal.
No sé cómo lograste escapar del jardín de Perona,
pero esta vez te despojaré de tu sombra.
No...
Mejor aún...
¿Y si ordeno que te maten para convertirte en marioneta?
Ellos lo harán.
¡Qué largo es este pasillo!
¡Bien, por fin!
¿Qué es este lugar?
¡Aquí estás!
Hola.
¿Así que eres tú...?
¡¿Cómo puede ser tan inmenso?!
¡¿Es el rey de los demonios?!
¡Nunca vi un gigante así!
¿Esto es un zombi?
¿Esto es...
...Luffy?
¡Es inútil!
¡Es nuestro fin!
¡Ha venido a matarnos!
¡¿Qué va a hacer?!
¡Se ve muy bien!
¡Bien! ¡Ahora sí que me siento bien!
¡Me convertiré en el Rey de los Piratas!
Sí que me asusté cuando desplomó el edificio...
¿Q-Qué?
¡¿Ni siquiera se dio cuenta de que estábamos?!
De verdad habla como Luffy...
Con ese tamaño y teniendo la fuerza de Luffy... Es realmente peligroso...
¿Por qué no abandonamos...
...la idea de recuperar las sombras?
¡Por supuesto que no!
¡Y aunque lo hiciéramos, todavía
nos queda rescatar a Nami-san!
¡Reacciona!
Sin embargo, el problema es el camino...
Usopp y yo caímos junto con las escaleras...
...y aunque queramos volver al camino...
...el puente también se ha derrumbado, así que no podemos ir a la mansión del mástil.
Y a esta distancia no llegaremos saltando...
Se nos estropeó el atajo y el camino
largo estará plagado de zombis...
Esperen treinta segundos más...
No me gusta como quedó este ornamento...
¡Un puente nuevo!
Con estos escombros y madera basta para hacer un puente o dos.
¿No tiene demasiados detalles para ser de emergencia?
¡¿Yo, hacer un trabajo a medias?!
No, podemos contar contigo.
De cualquier manera, nos has salvado. ¡Vamos!
¿Y esta habitación?
Es una habitación de lo más llamativa.
Quería que los zombis se ocuparan de ustedes en el puente y las escaleras.
Pero no pensé que Oars fuera a caer...
Una molestia inesperada.
¡Esos fantasmas...!
¿Es posible que fuera ella quien los controlaba?
¿Qué se supone que son?
Ustedes ya deben saber lo terribles que son estos fantasmas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Horo viene de hollow que significa fantasma, espíritu.
¡Gracias a la fruta Horo Horo soy una mujer fantasma y los creo y controlo a voluntad!
Estos fantasmas son parte de mí.
Vacían el alma de las personas.
¡Este es el fin de todos ustedes!
¡Quién iba a imaginar que esos odiosos
fantasmas eran controlados por esta preciosidad!
¡No hay tiempo para eso!
¡Si nos alcanza a todos, seremos aniquilados en un instante!
¡Sólo nos queda correr!
Cierto, hay que evitarlos...
¡Negative Hollow!
Mi existencia es inferior a la de un gusano...
Es verdad...
¡Quiero que me pisotee un perro callejero!
Perdón por pisar el mismo suelo que todos ustedes...
Es el fin... de todo...
Atrápenlos.
Qué fácil.
Faltan los de arriba.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrellas de sal a discreción.
¡Midareuchi Salt Star!
¡¿Quién fue?!
¡No permitiré...
...que le pongas las manos encima a mi tripulación!
¡Maldición!
¿Fingió que le daba?
¡Negative Hollow!
¡¿Qué?!
Mi nombre es...
Capitán Usopp.
¡¿Por qué?!
¡¿Por qué no te afecta?!
¡El fantasma te atravesó!
¡¿Qué clase de técnica estás usando?!
No es ninguna técnica.
¡Siempre he sido...
...negativo!
¡El poder negativo de los fantasmas no le afecta!
¡Qué hombre tan increíble!
Eso no puede ser...
¡No existe ser humano al que no le afecte el Negative Hollow!
La gente vive...
...mirando hacia adelante, y sin embargo...
...y sin embargo... este hombre...
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ánimo!
¡¡PELEA!!
¡¡ÁNIMO!!
¡¡¡VIVE!!!
¡Dejen de animarme!
¡Vamos, abran los ojos, muchachos!
¡Dense prisa y vayan a salvar a Nami y a Brook!
Muchachos...
Su fuerza no sirve de nada contra esta mujer.
¡Yo me encargaré de ella!
¿Qué es esta sensación de confianza...?
¿A él no le afecta...?
¡Maldito!
¡Pero no se olviden de exterminar los zombis que hay alrededor!
¡A ellos no puedo vencerlos! ¡Seguro mori-
¡Lo dejamos todo en tus manos!
¡No...!
¡Eso...!
¡Un momento...!
¡No...! ¡Eso...!
¡Esperen un poco!
¡Esperen!
El novio, Absalom...
¿Jura amar a la novia Nami en la salud y la enfermedad todos los días de su vida?
Sí, lo juro.
Entonces, la novia, Nami...
¿Jura amar al novio Absalom todos los días de su vida?
¡Sí, seguro que sí!
¡Adoro a Ab-sama!
Entonces, el beso de la promesa.
¡No importa cómo lo vea, es imposible!
¡Con este ataque simultáneo, perderás tu voluntad para vivir!
Ataque Negativo Cuádruple...
¡Negative Hollows!
¡Le dieron!
¡Los cuatro lo atravesaron completamente!
En toda la historia de Thriller Bark...
...no ha habido nadie que sea inmune
al poder depresivo de los fantas-
¡Los fantasmas negativos...
...se han vuelto negativos!
Kumashi, perdón por todo...
¡Hasta Perona-sama fue afectada!
¡¿Ese tipo es un monje?!
¡Es un santo, ¿verdad?!
Escuchen bien...
¡Si se trata de ser pesimista...
...no hay quien pueda superarme!
¡Cuánta confianza en algo tan inútil!
Quién habría pensado que la negatividad de Usopp sería útil en este lugar.
JARDÍN DE LAS MARAVILLAS DE PERONA
Si no hubiera estado ahí, estaríamos muertos.
Tiene una habilidad terrible.
Los dejaré y me iré adonde está Nami-san.
¡Entendido!
¡Derrótalos!
¡Por supuesto!
¡El fuego del amor me acompaña!
¡Nami-swan!
¡No serás la novia de nadie más!
Saltó...
Este lugar está a bastante altura, ¿verdad?
Bueno...
...dicen que a medida que tu adrenalina
aumenta, sientes menos dolor.
¡Como sea, nosotros vamos al último piso de esa mansión!
¡Bien!
¡El esqueleto debe estar ahí!
Como un fénix...
Mejor dicho, como un zombi.
No deberías poder levantarte más.
Pero ya es hora de terminar con esto.
Así que no podrás volver a reclamar tu sombra.
¿En dónde quieres que te atraviese
con mi especialidad, Yahazu Giri?
No sabes nada...
¡No uses ese nombre!
Pertenecí al cuerpo de asalto del reino, y mi
especialidad de corte rápido la bauticé como...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Banderole: Ataque horizontal de esgrima y "estandarte" en francés.
Réquiem La Banderole.
Y el apodo que mis compañeros le dieron a esa
técnica de espada que tanto elogiaban fue...
Hanauta Sanchou, Yahazu Giri.
Aunque tengas mi personalidad y habilidades, has perdido mis recuerdos y humanidad.
¡No quiero que pronuncies el nombre de mi técnica!
¡Si eres el original como dices...
...entonces intenta derrotar a las técnicas falsas que yo uso!
Es tu última oportunidad...
Hanauta Sanchou...
¡Yahazu Giri!
¡Laboon!
Antes que nada, quisiera disculparme contigo...
Han pasado cincuenta años en este oscuro océano...
Ha pasado tanto tiempo...
Seguir vivo no tenía sentido...
Qué soledad...
Mi vida ha sido...
...tan solitaria...
Primero...
...obviamente, cortaré ese afro.
¡¿Qué pasa?!
¡La mansión está temblando...!
Oye, ¿qué fue ese temblor?
Ni idea...
¿Un terremoto?
¡¿Este es el laboratorio?!
¡Lo encontré!
¡Oye, esqueleto!
Estás hecho polvo.
¡¿Aún estás en este mundo?!
¡¿Sigues vivo?!
T-Tú...
¿Qué haces aquí...?
Patético...
¡Consolar al perdedor después de su derrota!
¡Un segundo!
¿Tú eres...
...el samurái legendario que dicen que
mató a un dragón hace mucho tiempo?
Quería conocerte.
¡Un momento!
¡¿Por qué tiembla tanto?!
¡No puedo besar a mi novia!
¡Absalom-sama!
¡¿Qué?!
¡¿Encontraste algo?!
¡El barco, Thriller Bark, quedó atrapado en una corriente extraña!
¡Toda la isla está temblando!
¡¿Cómo sucedió eso?!
Parece que... el Zombi Especial está jugando con el timón.
¡¿Qué?!
¡Se mueve! ¡Se mueve!
¡Generales Zombis!
¡Todos a sus puestos!
¡Detengan a Oars!
¡Oars!
¡Hasta aquí llegaste, Zombi Especial Oars!
¡Empiecen por cortar sus piernas!
¿Adónde se fue Oars?
Ha desaparecido.
¿Cómo puede ser tan rápido...
...con lo grande que es?
¡Ahí está!
¡Arriba!
¡Gomu Gomu no...
...aunque no soy de goma...
...Gatling!
¡No interfieran con mi aventura!
¡¿Aniquilados?!
¡¿Los que salieron de aquí?!
S-Sí...
...los aplastó a todos...
¡Era el ejército zombi más poderoso de la isla!
¡Son los Generales Zombis!
Sí y en un instante...
I-Imposible...
¿No se supone que Oars es nuestro aliado?
¿Por qué actúa con voluntad propia?
Los zombis sólo debían obedecernos.
¡Si lo dejamos campar a sus anchas,
no sabemos lo que le pueda pasar a Thriller Bark!
¡Nami-swan!
¡Vine a salvarte!
¡Ahí está!
¡¿Es de la tripulación del Sombrero de Paja...?!
Increíble...
Hizo retroceder a Ryuma...
¿Quién es él...?
Sólo un salvaje pirata espadachín que usa el Santouryuu.
Es muy fuerte.
Si tu orgullo te lo permite, luchará en tu lugar para recuperar tu sombra...
¿Te parece bien?
¡¿Mi sombra...?!
¡¿En serio...?!
¡Te lo ruego... por favor... recupera mi som-
¡Cállate! ¡No hagas ruido!
¡Oye, esqueleto!
Tú...
Llevas una buena espada...
Veo que tienes buen ojo...
Esta es una de las Veintiún Oo Wazamono...
La hoja es negra y el filo tiene
una decoración en forma de flor...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Agua de Otoño.
Su nombre es Shuusui.
Imagino que nunca habrás visto nada igual.
Una Oo Wazamono, ¿eh?
Qué espléndido hallazgo.
No esperaba menos de alguien que se hace llamar samurái.
Muy bien.
Esa espada será mía.
¡Eres genial!