Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Je viens de commencer à chercher, sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière qu'on ne voit pas encore.
Quand le soleil d'été fait naviguer mon cœur,
(Fly
.
)
a
way
glum
blue
sea...)
C'est le signal pour s'ouvrir à un nouveau monde,
(Fly
a
way
glum
blue
sky...)
Oscillant sur les vagues, dépassant mon désespoir,
Visant l'autre côté de l'horizon.
Je viens de commencer à chercher,
sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière encore invisible.
Vearth
Merci à toi, Dieu !
Cette île céleste
que nous avons peiné à atteindre,
était en fait la Cité d'Or !
Tu récompenses enfin
ma conduite irréprochable,
mon cher Dieu !
Toi, alors...
Je croyais que le Dieu d'ici
te terrifiait ?
Hein ? Dieu ?
Allons, je me fiche de lui.
L'or a plus de valeur, non ?
Attends,
tu viens juste de le remercier.
Quand il y a de l'or,
elle disjoncte toujours.
Tu perds ton temps !
Dites,
c'est quoi, cet endroit ?
Ça me paraît évident.
C'est le lieu de la prochaine ordalie.
Un nouveau prélat va se montrer.
Ouvrez l'œil !
C'est pas vrai...
Une seule ordalie, ça suffisait.
Ça va être quoi, ce coup-ci ?
Les fils ?
Le fer ? Les marais ?
Le coin a l'air banal.
Tu rigoles, ou quoi ?
Regarde un peu mieux autour de toi !
Tous ces pieux sont coiffés d'un crâne,
je te signale.
Ah ouais, t'as raison.
Bizarre...
Quelque chose approche.
Les voilà !
L'enfoiré ! Gum Gum...
... Balloon !
C'était quoi, ça ?
Un Paramecia.
Wiper, on se les fait ?
Non. Laissez tomber.
Ce type...
Hé ! T'es dingue, ou quoi ?
T'as envie de mourir, c'est ça ?
Tu vas voir, gros naze !
C'est donc vous,
l'équipage de merbleusiens
qui a semé le trouble à Skypiea ?
Luffy. C'est le guerrier masqué
qui nous a attaqués à notre arrivée.
De quoi tu parles ?
Y a quelqu'un qui s'amène !
Hé, stop !
Tu nous veux quoi ?
Vous éliminer !
J'ai peur !
Peur des îles célestes !
Si vous tenez à la vie,
retournez d'où vous venez.
Si jamais vous manigancez quelque chose
ou si vous osez toucher à cette île,
je vous éliminerai
en même temps qu'Ener !
Ils veulent éliminer Ener ?
Dieu et la guérilla ne seraient donc pas
dans le même camp ?
Ce sont pas des prélats ?
Alors, arrête de leur chercher
des noises !
Taillons-nous d'ici en vitesse, Luffy...
Répète un peu, enfoiré !
Allez, amène-toi !
Je vais te refaire la tronche !
Arrête !
Je t'en supplie, tais-toi !
Attends, j'arrive !
Reste où t'es, surtout !
Je vais te rendre
la monnaie de ta pièce !
– Calme-toi, bon sang !
– Lâche-moi !
Enfin, je dis ça...
Il faudra d'abord que vous arriviez
à sortir vivants du pétrin où vous êtes.
D'où ils sortent, ces types ?
Tout ce qu'on sait,
c'est que le Dieu Ener est leur ennemi,
et qu'on ne vaut guère mieux
à leurs yeux.
Bon sang...
– C'est quoi, cette île de dingues ?
– Continuons notre route.
Je vous couvre !
Profitez-en pour l'évacuer !
Maintenant !
On a fait un bon bout de chemin.
Hein, Sanji ?
Je te parle, Sanji !
Ouais.
Finalement, c'était du gâteau,
cette plaine de crânes.
Espérons que ça continue
à se passer aussi bien !
Le soleil se couche déjà.
Il est caché par les nuages.
C'est fou,
un coucher de soleil dans le ciel.
Wiper, Kamakiri est là !
– Les autres ont besoin d'aide !
– OK !
Chopper !
Où es-tu ?
Il s'est passé quelque chose, Chopper ?
Réponds-nous !
Regardez,
le Vogue Merry n'a plus de mât.
C'est ça qu'il appelle réparer ?
Tu fais exprès, ou quoi ?
Il a été attaqué !
Chopper !
Désolés d'avoir tardé !
C'est bon, tu peux sortir !
Tu es là, hein ?
Ce n'est plus la peine de te cacher !
Réponds-nous, Chopper !
Peut-être a-t-il été réduit
en charpie ?
Arrête de dire des horreurs !
Hé, Chopper ! T'es là ?
Il s'est passé quelque chose ?
Réponds !
Ri...
Rien de spécial.
J'ai même pas eu peur !
On sait. On sait.
Tu es très courageux.
Maintenant, raconte-nous tout.
Ça va encore
tourner dans tous les sens ?
Je suis trempé jusqu'aux os !
Regardez ça !
On les a trouvés !
C'est le Vogue Merry !
Et ça, c'est l'autel sacrificiel !
– Youhou !
– Nami chérie ! Robin d'amour !
Désolé pour l'attente !
J'ai passé l'ordalie de l'amour
pour venir vous sauver !
Quoi, c'est tout ?
Y avait qu'une seule ordalie ?
Vous n'avez pas eu trop peur ?
Vous ne craignez plus rien,
le grand capitaine Usopp est de retour !
Ils ont l'air en forme, eux aussi.
Quel soulagement.
Il n'y a plus... de mât.
Écoute, Usopp...
Je suis vraiment désolé.
Crois-moi,
je me suis battu de toutes mes forces...
Mais ça brûlait de partout...
Et toi, ça va ?
Tu t'en remettras ?
Une lance incendiaire,
ça fait des dégâts, dis donc...
Heureusement que c'était pas toi
à la place du mât !
On se penchera
sur le bateau plus tard.
Un jour, je serai quelqu'un
sur qui on peut compter !
Hé, Chopper !
Comment t'as réussi
à te débarrasser du prélat ?
Grâce au sifflet.
Le Chevalier des Cieux est venu m'aider.
Ah ouais ?
Il est où, le papy toqué ?
Dire qu'il n'a pas hésité
à risquer sa vie,
pour un simple coup de sifflet gratuit.
S'il n'était pas intervenu,
le bateau et moi étions perdus.
On a pas mal de questions à lui poser,
mais on va attendre qu'il se réveille.
Merci aussi à toi.
Luffy !
Vu l'état du bateau
et l'heure tardive qu'il se fait,
le retour à Angel Island
attendra demain, je crois.
Commençons d'abord
par établir un campement sur la berge.
Pourquoi ?
Parce que le bateau risque
de ne pas supporter une autre attaque.
Réfléchis un peu !
Et puis, si on doit se battre,
on sera plus à l'aise là-bas.
– Super ! On va camper !
– Hourra !
Ça va être la fête !
Hein ? Hé, minute !
On est en territoire ennemi, ici !
Pas à la plage !
Bon, c'est parfait !
Merci à tous
pour vos précieux rapports !
Grâce à toutes ces informations,
nous commençons à y voir plus clair !
Mais la découverte la plus importante...
c'est celle-là !
Cette île est la Cité d'Or
que les Forces Spéciales Simiesques
recherchent depuis des lustres !
Sérieux ?
Je viens de te le dire !
Et donc,
c'est quoi, ce fameux "Mantra" ?
Aucune idée.
Peut-être une sorte de sixième sens ?
Carrément ?
Chopper,
Tu veux que je pile encore plus ?
Oui.
Presque liquide, ce serait bien.
Son appareil digestif a un peu souffert.
La Cité d'Or ?
Une aventure comme je les aime !
J'ai trop hâte !
Pour une fois,
je n'ai rien à redire.
Minute, Luffy.
Aurais-tu oublié
l'avertissement de la guérilla ?
Dieu sera furieux.
Ça va être effrayant !
Voilà qui promet.
Et puis, des pirates dignes de ce nom
ne peuvent pas cracher sur un trésor.
Et l'ennemi a du répondant.
Va falloir lutter pour en réchapper.
Je m'en régale d'avance !
Attendez...
Ce Dieu ne vous effraie même pas
un petit peu ?
Vous plaignez pas
si vous finissez maudits !
Parfait !
C'est parti
pour la chasse au trésor !
Sauve-toi, Kamikiri !
Tu m'as sauvée, Kamakiri.
Kamakiri !
Enfoiré !
Wiper ! Kamakiri est touché !
Que dis-tu ?
Et merde...
Dire qu'on y était presque.
D'où sors-tu une idée pareille ?
À la nuit tombée,
nous aurons l'avantage sur vous.
Aidez les blessés !
On se retire !
Rendez-vous sur l'île !
Vous m'échapperez pas !
Attends, Om !
Qu'y a-t-il ?
Le Dieu Ener veut nous voir.
Ce que c'est ennuyeux !
Je t'ai pas demandé de fixer la marmite.
Mais juste de remplir les bidons
quand l'eau sera distillée.
C'est pas compliqué, non ?
On doit s'assurer
d'avoir assez d'eau pour demain.
Ça va, j'ai compris...
Sanji !
On t'a ramené plein de choses !
Oh, merci bien !
Qu'avez-vous trouvé ?
Noix, aloès, bananes et ail !
Rats et crapauds.
Super !
Mettez tout dans le ragoût.
Minute !
Tu espères me faire manger ça ?
Oui, c'est vrai...
Je n'ai pas fait attention.
Tu n'aimes pas l'ail, hein ?
Le problème est pas là !
De quel problème parles-tu,
navigatrice ?
Ouah, Robin !
C'est quoi, ce truc bleu ?
Une gemme ?
Magnifique, hein ?
Mais ce n'est pas ça.
Non, un cristal de sel géant ?
Jolie trouvaille, Robin !
Je l'ai trouvé sur le rivage.
Je me suis dit que ça pourrait servir.
Mais évidemment !
En mode survie,
le sel est plus qu'indispensable !
Je prends la moitié de l'ail
et de l'aloès.
Je vais en faire un désinfectant
et un onguent pour les brûlures.
Ça soulagera le chevalier.
– Et les crapauds ?
– Pas besoin, merci.
Hé, Zoro !
Si t'as rien à faire, viens m'aider.
Tu sais que normalement,
mes sabres ne sont pas faits pour ça...
Silence ! Tu écoutes le chef
si tu veux pas être privé de repas.
On mange aussi des cailloux ?
C'est bon ?
Mais non, idiot,
c'est juste pour la cuisson.
Leur chaleur va faire mijoter le ragoût.
C'est excellent, le ragoût,
ça conserve la valeur nutritive
des aliments.
Évidemment.
Je vois. Donc, ce soir...
– Aïe !
– Pas touche !
Sanji...
J'ai les crocs, moi.
C'est pas encore prêt !
Et puis, tu viens de t'envoyer
un rôti de requin céleste entier !
C'était juste un amuse-gueule.
Je n'ose imaginer
la taille de son estomac.
Un vrai puits sans fond.
Tu fais quoi, Usopp ?
On va bientôt dîner.
Hein ? OK...
Mais d'abord, je vais emmener
le bois pour les réparations à bord.
– Tu comptes y aller à la nage ?
– Hein ? Oui...
Et pour les requins géants ?
Je m'occuperai de ça demain !
À table, Zoro !
Mais oui, bien sûr...
Et voilà, j'ai fini.
– Les dames d'abord. Compris ?
– Oui.
Bon, allez.
Venez vous asseoir !
On va vous servir.
Mangez tant que c'est chaud.
Bon, écoutez. Nous devons établir
notre plan stratégique pour demain.
Miam, ça a l'air délicieux.
C'est bon, on peut y aller ?
Revenons sur l'histoire de Norland.
Il a découvert la Cité d'Or,
il y a 400 ans.
Mais lorsqu'il a remis les pieds à Jaya,
quelques années plus tard,
il n'y avait plus aucune trace d'or.
Trop bon, ce ragoût !
Je peux avoir du...
Dites donc, vous m'écoutez ?
Mais, Nami chérie,
c'est lui qu'a commencé !
Ce casse-croûte céleste aussi
est délicieux !
Bon, je continue.
Donc, durant ce bref intervalle,
le morceau de Jaya qu'était cette île
est monté dans le ciel.
C'est le Knock-Up Stream qui a fait ça ?
Oui, je ne vois pas d'autre explication.
Cricket nous a dit qu'il surgissait
à chaque fois à un endroit différent.
Et vu sa puissance,
il peut très bien propulser une île.
Oui, mais la forêt
qu'on a traversée sur Jaya
et celle-ci
n'ont vraiment rien à voir...
C'est sûrement dû à la composition
des océo-nimbus et des îlo-nimbus.
L'environnement des îles célestes
semble accélérer la croissance
de la faune et de la flore.
Ça expliquerait
tous ces vestiges de civilisation
recouverts par la forêt.
Ça me fait penser aux South Birds
qui nous ont sauvés de la noyade.
Ils étaient gigantesques.
C'est sûr qu'en 400 ans,
ils ont eu le temps de grandir.
Mais c'est bizarre...
Pourquoi ces énormes South Birds
vous ont-ils aidés ?
Ça, je l'ignore.
Tout ce qu'ils faisaient,
c'est appeler le Chevalier des Cieux : "Dieu".
"Dieu" ?
Alors c'est à lui, là,
que je dois botter le train ?
Bien sûr que non,
espèce d'hystérique !
Oui, ça suffit !
Assieds-toi, l'hystérique !
Ouais, assis !
– C'est qui ça, "l'hystérique" ?
– Toi !
Enfin bref,
souvenez-vous de ce qu'a écrit Norland
dans son journal
à propos de la Cité d'Or !
Je sais !
Qu'il a vu l'or !
Évidemment, andouille !
Réfléchis avant de parler !
Si je me souviens bien,
il parlait d'une cloche en or, non ?
Et des South Birds...
Il y avait également
un passage incompréhensible à la fin.
Norland avait dû l'écrire
juste avant sa mort.
"À travers l'œil droit du crâne,
j'ai vu de l'or."
C'est ça.
Regardez. J'ai pris la carte
que Robin a réussi à dégoter à Jaya
et la vieille carte de Skypiea
que nous avions.
C'est un peu approximatif,
mais si on les assemble
par les deux moitiés de maison...
Vous voyez !
Voilà à quoi ressemblait Jaya,
il y a 400 ans.
Un crâne !
Ça forme un crâne !
Alors ?
– Trop fort !
– Tu m'épateras toujours, Nami.
Elle a trouvé ! Elle a trouvé !
Mais alors...
L'œil droit du crâne, c'est...
Cet endroit.
La phrase de Norland faisait référence
à l'ancienne île de Jaya.
Mais comme aujourd'hui
il ne reste qu'une moitié d'île,
le mystère était insoluble.
Je vois...
C'était donc ça...
– Évidemment...
– À nous le trésor !
À nous le trésor !
Il n'y a plus
qu'à se rendre directement là-bas.
Le bateau ne pouvant rester seul,
on se répartira en deux équipes demain.
Aucun doute...
Là bas, il y a de l'or à foison
qui n'attend que nous.
Eh bah,
je m'en suis mis plein la lampe.
Demain, à nous l'or !
Tout à fait !
Je me demande
s'il fera beau demain ?
Forcément,
on est au-dessus des nuages.
La nuit est déjà bien avancée.
Mieux vaut éteindre le feu.
Sinon l'ennemi pourrait nous localiser.
Ne dis pas d'âneries.
T'as entendu ça, Usopp ?
Comme si on allait éteindre le feu.
C'est pas sa faute.
Après tout, Robin a toujours vécu
dans l'obscurité jusqu'à aujourd'hui.
Elle ne peut pas savoir.
De quoi parlez-vous ?
Du super feu de camp
qu'on va faire, pardi !
Quand tu campes dehors la nuit,
tu fais toujours un énorme feu de camp !
C'est vous, les ânes !
C'est bon,
arrêtez vos bêtises !
Vous savez bien à quel point
cette forêt est dangereuse, non ?
Non !
Il y a les prélats ! La guérilla !
Et même sans ça,
toute forêt est dangereuse la nuit !
Fauves ou monstres
peuvent surgir à tout moment !
Des monstres aussi ?
J'ai peur des îles célestes.
Oui, très peur.
Hé, Luffy !
Ça te va, comme bûcher ?
Vous allez pas vous y mettre aussi !
Tout ira bien, Nami.
Les animaux sauvages
ont tous peur du feu.
Derrière toi ! Regarde !
Ils sont déjà là !
Hé, il nous cause.
Viens traduire, Chopper.
Entrez dans la danse !
Ce soir, on fête notre ruée vers l'or !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est exquis !
C'est un jus de chez vous ?
C'est délicieux ! Ressers-moi !
Ohé !
C'est trop bon, ce truc !
À nous le trésor !
– À nous l'or !
Vous avez sympathisé
avec les loups célestes ?
Il n'y a vraiment que vous
pour oser faire un tel vacarme
sur la terre d'Ener.
Vous êtes réveillé ?
Ça va, vous tenez debout ?
Moi qui voulais vous aider,
je vous ai causé bien du souci.
Tu rigoles ?
On te doit une fière chandelle.
Merci beaucoup
d'avoir sauvé Chopper et le bateau.
Ce n'est rien, voyons.
Il reste du ragoût, vous en voulez ?
Merci, c'est gentil,
mais pas pour le moment.
T'es réveillé, papy toqué ?
Merci, au fait !
– Viens danser !
– Oui ! Dansons, chevalier !
Tu parles d'un toubib !
Dites, papy !
Comment va Conis ? Elle n'a rien ?
Oui. Elle et son père
sont en sécurité chez moi,
ne vous en faites pas.
Je vois !
Heureux de l'entendre !
Je me faisais du souci.
Trop content !
Ils vont bien tous les deux !
Pour fêter ça,
on va jeter Chopper en l'air !
Sérieux ?
J'ai entendu votre conversation,
tout à l'heure.
Ainsi donc,
cette île s'appelait Jaya, autrefois.
Oui.
Le fait qu'aujourd'hui
nous l'appelions "terre sacrée",
doit être difficile à comprendre
pour vous autres.
À cause de ce sac,
le combat a tourné court !
Tu es venue pour nous mettre
des bâtons dans les roues, Laki ?
Je suis sincèrement désolée
pour Kamakiri.
Nous affrontons les prélats.
Si on perd des unités,
adieu le Sanctuaire divin !
Je sais que m'excuser ne change rien.
Mais rends-moi le sac !
C'est le trésor d'Aisa !
Je lui ai fait une promesse !
Je dois lui ramener un peu de Vearth !
– Silence !
– Pitié, ne le jette pas !
Kamakiri...
Comment vont tes blessures ?
Je suis toujours en état de me battre.
Comme tu l'as dit,
c'est le moment ou jamais
de faire tomber Upper Yard.
Aujourd'hui, lors du combat,
l'absence de Satori
les a clairement handicapés.
Il faut que nous lancions
une nouvelle attaque dès demain, Wiper.
Je suppose que pour vous,
les merbleusiens,
le sol où nous sommes assis
est tout ce qu'il y a de plus ordinaire.
Bah oui...
Je vois...
Pourtant, c'est là quelque chose
qui ne tire pas son origine du ciel.
La végétation peut se développer
sur les îlo-nimbus,
mais elle n'y pousse pas.
Au commencement,
il n'y avait ni arbres ni terre, ici.
Nous appelons ceci la "Vearth".
Et pour nous
qui vivons dans les cieux,
c'est une chose
que nous vénérerons toujours.
Une fois Ener vaincu,
nous n'aurons plus besoin
de remplir des sacs de Vearth.
Je n'ai pas raison, Wiper ?
Nous, les Shandia,
nous allons regagner notre patrie
après 400 longues années !
Allez, Zoro. Sois sympa.
Fais ça pour moi.
Pourquoi je t'accompagnerais ?
T'as quel âge, bon sang ?
Si t'as peur,
retiens-toi jusqu'au matin.
Si je pouvais me retenir,
je te demanderais pas !
T'es assez grand
pour aller pisser tout seul.
Franchement, Zoro,
tu n'as pas de cœur.
Je tiens plus...
C'est quoi, ce bruit ?
Il ne devrait pourtant
y avoir personne sur le bateau.
Avec cette purée de pois,
je vois mal.
Qu'est-ce qu'il fout ici, celui-là ?
Il me dit qu'il va pisser,
et je le trouve endormi ici.
Ce type est irrécupérable.
Fantôme...
Un... Un fantôme...
Arrête de rêver !
Un... Un fantôme !
Un fan...
... tôme.
Nous sommes...
Hé !
Sanctuaire Divin
T'as du mal à parler, hein ?
Arrête de te mordre la lèvre,
ça ira mieux.
Oups !
Moi, je te le dis.
Si Ener nous a convoqués,
c'est parce que t'as laissé Wiper
s'échapper.
C'est pas parce que tu as battu Gan Forr
qu'il faut te la jouer, Shura !
Amusant !
Seigneur, les prélats sont arrivés.
Ouvre la porte.
Ils recommencent...
Je peux savoir
à quoi vous jouez ?
Vous êtes incorrigibles.
La ferme !
J'en ai marre d'avoir ces deux-là
dans les pattes.
Ils m'empêchent
d'exploiter tout mon potentiel.
Si j'étais le seul gardien de l'île,
je ferais du bien meilleur travail.
T'as vraiment une grande gueule.
Puisque c'est comme ça,
je vais montrer à tous
ce que tu vaux réellement.
Prépare-toi
à arpenter la voie du chagrin,
avec mon ordalie du fer !
Me fais pas rire.
Ton ordalie ne fait pas le poids.
Mon ordalie des marais
est bien plus redoutable.
Tu veux en avoir la preuve ?
Seigneur Gedatsu,
vous allez vous fatiguer.
Pour vous croiser les bras,
il faut mettre les mains à l'intérieur.
Oups !
C'est bon, ça suffit !
Capitaine de la garde sacrée
de Skypiea - Yama
Vous êtes en présence de Dieu !
En sa présence ?
Je ne vois pas où il est, ton Dieu.
Surprise !
Dieu, c'est moi.
Dieu unique de Skypiea - Ener
Vous me voyez, maintenant ?
Vous avez encore besoin d'entraînement.
Vous êtes bien trop tendres.
Vous risquez de connaître le même sort
que Satori.
Qu'est-ce qui vous a pris ?
Bon sang, ça vous amuse ?
Est-ce pour nous dire cela
que vous nous avez convoqués ?
Non, je m'ennuyais.
Allez, asseyez-vous.
Vous n'avez pas l'air de vous inquiéter
plus que ça de ces merbleusiens.
Seigneur Ener !
Si vous parlez de Satori...
Il manquait juste d'expérience.
Son ordalie ne valait pas un clou.
C'est bien ce que je dis, Shura.
Vous êtes trop gentils.
Ce qu'ils veulent,
c'est l'or.
L'or ?
Mais comment savent-ils ?
Cette île était sur la Mer Bleue,
autrefois.
Ce n'est pas étonnant
qu'ils en aient entendu parler.
Ils passeront à l'action demain.
Quant aux Shandia,
ils vont attaquer à nouveau.
Sur Upper Yard, vous avez chacun
votre propre territoire,
et il vous est interdit de vous mêler
des affaires du voisin.
Dès demain,
il n'y aura plus de frontières.
Vous pourrez placer vos ordalies
à votre guise.
Je vous autorise
à transgresser les règles.
Pourquoi ce changement soudain ?
À vrai dire, la construction de "Maxim"
est quasiment achevée.
Il est temps d'en finir avec cette île
et de se mettre en route.
Direction : le monde des rêves.
Vous voyez !
Qu'est-ce que je disais ?
Quelqu'un est venu ici !
Le Vogue Merry a été réparé !
J'avais donc bien vu !
Je savais que je n'avais pas rêvé !
En effet.
Tout a été réparé,
même le mât brisé.
Par contre, il faut l'avouer...
Le travail est bâclé.
Y a quand même des types gentils !
Mais qui a bien pu faire ces réparations
dans un endroit pareil ?
Ici, à Upper Yard,
il n'y a que nous et nos ennemis.
Petit souci...
Ce n'est plus un modèle volant, Usopp.
Oui, tu as raison.
C'est ce que je ne comprends pas.
Oui. Comment celui qui a réparé
le Vogue Merry
pouvait-il connaître
sa forme originelle ?
Comment savait-il qu'il n'y avait
ni crête ni queue ni ailes ?
Comment pouvait-il savoir ?
Dis, Merry, c'était qui ?
Tu l'as vu, toi.
Bon, regardez la carte.
L'équipe d'exploration
suivra cette route, plein sud.
Les ruines doivent se trouver
près de l'œil droit.
Faites attention aux ennemis
et surtout, ramenez l'or.
Facile à dire.
Bah, et toi ?
Tu fais que parler d'or
et tu viens pas ?
Évidemment.
J'ai trop peur d'aller là-bas.
Elle veut l'or,
mais sans prendre de risques.
Nami est une maligne !
Une perverse !
Pendant ce temps,
nous contournerons l'île avec le bateau.
C'est tout aussi dangereux.
Nous accosterons
le plus près possible des ruines.
Retrouvons-nous ici.
Ensuite, on quitte les îles célestes !
Et à nous
la vie de pirates millionnaires !
– On achètera tout ce qu'on voudra !
– Cool !
– Je mangerai de la viande à volonté !
– Partir d'ici...
C'est mon rêve !
– Regardez, le ciel est dégagé !
– Normal, on est au-dessus des nuages.
Bon. On se retrouve sur la côte est,
sains et saufs !
OK !
– Allez, en route !
– Oui !
Qui va tomber
dans mon ordalie des fils ?
Les Shandia
ou bien les merbleusiens ?
La fête va bientôt commencer...
Et le temps est vraiment
parfait.