Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Montaggio
Feeso
Grafiche
Datenshi
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing e Typesetting
Gab
Sottotitoli italiani
4Eyes
angy8
Corazon
Traduzione italiana
angy8
Nikki
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Vearth
Grazie Dio!
Non avrei mai pensato che l'Isola del Cielo
raggiunta con tanta fatica
fosse la terra dell'oro!
Dunque questo è il premio per essermi
sempre comportata bene, vero, Dio?
Ma... non eri tu quella terrorizzata
dal Dio di questa terra?
Dio? Aah, che vuoi che sia infondo?
Ha più valore dei soldi?
Ma...
non hai appena detto "grazie Dio"?
Ciò che dice è proprio privo di senso.
È inutile!
Ehi! Che posto è questo?
Non ci sono dubbi,
è l'area della prossima prova.
Arriverà un altro sacerdoti, state attenti.
Oh no...
Una prova era sufficiente, dannazione!
Cosa salterà fuori?
Che sia il filo stavolta?
O il ferro?
O la palude?!
A me pare solo una prateria.
Ma quale "solo"?!
Apri bene gli occhi e guarda!
Quelli sui pali sono tutti teschi, no?
Ah, è vero! Ma che roba è?
Arriva qualcosa!
Eccolo!
Bastardo!
Gum Gum...
Palloncino!
Ma cos'era quello?!
Un paramisha.
Wyper! Vuoi farlo?!
No, lascia perdere.
Quello–
Ehi! Ma che fai?! Sei pronto?!
Maledetto! Ehi!
Siete voi, dunque? Gli abitanti del Mare Blu
che si stanno scatenando a Skypiea?
Ehi, Luffy.
Quello è il guerrigliero mascherato
del Mare Bianco.
Ma che stai dicendo... Eh–?!
Sta correndo sulle nuvole!
Ehi! Fermati! Cosa vuoi?!
Vi eliminerò!
Paura, paura! L'Isola nel Cielo fa paura!
Se volete sopravvivere,
tornate subito nel Mare Blu!
Ma se vi venisse in mente qualche strana
idea e tentaste di fare qualcosa in quest'isola...
vi eliminerò proprio come Enel!
Intendono eliminare Enel?
Quindi significa che i guerriglieri
e God sono cose diverse?
Non sono sacerdoti?
Allora smettiamola di averci a che fare
e sbrighiamoci ad uscire da qui, Luffy!
Che vuoi, brutto bastardo?!
Fatti sotto! Ti riempirò di botte!
Smettila! Ti prego, falla finita!
Adesso arrivo!
Non muoverti da lì, capito?!
Ti restituirò il favore di quella
volta con gli interessi, chiaro?!
Così ho detto, ma...
vale solo se avete forza sufficiente
per andarvene da quest'isola.
Ma che vogliono quelli?
Da quel che ho capito, sono nemici
di God Enel... e anche nostri nemici.
Maledizione...
Ma che cavolo ha quest'isola...
Proseguiamo.
Vi copro io!
Occupatevi dei nostri compagni!
Adesso!
È un po' che andiamo avanti, Sanji...
Ehi, Sanji!
Già e, alla fine,
quella prateria non era nulla.
Dite che arriveremo davvero all'altare così?
Si sta facendo buio.
Con le nuvole non si vede il tramonto.
Quindi c'è il tramonto anche
nell'Isola nel Cielo, eh?
Wyper! Di qua c'è Kamakiri!
Andate ad aiutare dall'altra parte!
Sì!
Chopper!
Dove sei?!
È successo qualcosa, Chopper?!
Rispondimi!
Ehi, la Merry non ha più l'albero.
Ma che razza di modifiche ha apportato?
Ma figurati!
Ha subito un attacco nemico!
Chopper!
Scusa per essere arrivati tardi!
Andrà tutto bene se vieni fuori!
Ci sei, no?!
Non nasconderti e rispondimi, Chopper!
Che sia stato fatto a pezzi?
Finiscila di immaginare
cose così spaventose!
Ehi, Chopper! Ci sei o no?!
Cos'è successo?! Rispondimi!
Non...
Non è successo niente di
particolarmente spaventoso...
Ho capito, ho capito! Sei forte!
Dicci tutto ciò che è successo!
Giriamo di nuovo?!
Che divertente~!
Sono fradicio!
Ehi, guardate!
L'abbiamo trovata!
È la Going Merry!
Quello è l'altare!
Cara Nami! Dolce Robin!
Scusate l'attesa~!
Ho superato la prova dell'amore!
Ma come? La prova era solo quella?
Avete avuto paura, ragazzi?!
Ora che il Captain Usopp è qui,
potete stare tranquilli!
Pare che anche loro stiano bene...
Ah, che sollievo.
L'albero...
non c'è...
Ehm, Usopp...
Scusami... Io... ho combattuto
al massimo, ma...
un sacco di posti sono stati bruciati...
Tu... come vanno le ferite?
Eh?
Bene...
Una lancia che brucia
dev'essere proprio terribile...
Sono contento che non sia
stato tu a finire bruciato!
Pensiamo dopo alla nave!
Diventerò un uomo su cui si
può contare ancora di più!
Ehi, Chopper!
Come hai mandato via uno
di quei sacerdoti da solo?
Ho usato il whistle!
È venuto il cavaliere del cielo!
Dov'è quello strano vecchio?
Per un fischietto datoci gratis
ha combattuto così tanto?
Se il cavaliere del cielo non fosse venuto,
sia io che la nave non ce l'avremmo fatta.
Ci sono un sacco di cose che vorrei chiedergli,
ma aspettiamo che si svegli.
Grazie anche a te.
Luffy?!
Con la nave ridotta così e il sole che tramonta,
pare che potremmo tornare
all'Isola Angel solo domani.
Per ora, scendiamo nella foresta e
accampiamoci in riva al lago.
Perché?
Se dovesse succedere qualcosa e
combattessimo qui, la nave verrebbe distrutta!
Arrivaci da solo, no?!
Inoltre combattere sulla costa è
sicuramente più facile che farlo qui, no?
Evviva! Campeggio! Una festa!
Yay!
Eh?!
Ehi, aspettate un secondo!
Questo è territorio nemico!
Che vuoi dire "campeggio"?!
Bene!
I sacerdoti prevedono i nostri movimenti con il "mantra"!
Eeh, ragazzi, grazie mille
per i vostri aggiornamenti!
Grazie alle vostre informazioni,
abbiamo capito un sacco di cose.
L'uccello sputa fuoco!
La lancia brucia!
L'Isola del Cielo in realtà è la parte che
credavamo essere affondata di Jaya!
Ma la notizia più importante tra tutte è...
Questa!
L'Isola del Cielo in realtà è la parte che
credavamo essere affondata di Jaya!
Quest'isola è la Terra dell'Oro che
le forze alleate Saruyama stavano cercando!
I sacerdoti prevedono i nostri movimenti con il "mantra"!
L'uccello sputa fuoco!
La lancia brucia!
L'Isola del Cielo in realtà è la parte che
credavamo essere affondata di Jaya!
Sul serio?!
Ma l'ho appena detto io!
Quindi... cosa sarebbe questo "matra"?
Non lo so.
Non è una specie di istinto?
Istinto, eh?
Chopper, sarebbe meglio più
sminuzzato di così o no?
Sì! Sarebbe meglio se fosse bevibile.
Il suo apparato digerente
ha subito alcuni danni...
Oro, eh?
È l'avventura che aspettavo!
Non vedo l'ora!
Esattamente!
Capisci velocemente, eh?
Eh, ehi, Luffy.
I sacerdoti prevedono i nostri movimenti con il "mantra"!
Hai dimenticato l'avvertimento
del guerrigliero di poco fa?
Dio si arrabbierà.
Fa paura.
Sembra divertente, eh?
Beh, non è che dei pirati possano starsene
zitti davanti ad un tesoro come obiettivo.
E anche nemici ce ne sono abbastanza!
Pare diventerà una lotta
di sopravvivenza, eh?
Non vedo l'ora!
R-Ragazzi...
Non potreste avere almeno
un po' di timor di Dio?
Vi avverto, subiremo davvero
la punizione divina!
Bene!
Facciamola, la ricerca per l'oro!
Scappa, Kamakiri!
Mi hai salvata, Kamakiri.
Kamakiri!
Maledizione!
Wyper! Kamakiri è stato sconfitto!
Cos'hai detto?!
Maledizione!
Mancava ancora così poco...
Cosa intendi con "mancava così poco"?
Appena calata la notte,
saremo ancora più in vantaggio.
Date una mano ai feriti!
Per ora ci ritiriamo!
Verso la remota isola del ritrovo!
Come se vi lasciassi scappare!
Fermo, Ohm.
Che c'è?
God Enel ci ha convocati.
Aah, ma che noia!
Chi ti ha detto di star lì a fissare?
Devi solo inserire l'acqua nel recipiente
interno una volta che è distillata. Tutto qui.
Dobbiamo preparare abbastanza
acqua potabile per tutti per domani.
Però...
Sanji! Abbiamo preso un sacco di cose!
Oh! Ottimo lavoro!
Cosa avete trovato?
Noci, aloe, banane e aglio!
Un topo e una rana.
Bene! Buttate tutto nello stufato!
Aspetta un attimo!
C'erano degli ingredienti strani, no?!
Hai ragione~ Che sbadato!
Non ti piace l'aglio?
No, non è quello il problema!
Cos'è che non è il problema?
Signora navigatrice.
Woah, Robin!
Cos'è quella cosa blu?
Una pietra preziosa?
È bella, vero?
Però ti sbagli.
Eeh, un cristallo di sale?
Sei stata proprio brava
a trovarlo, dolce Robin!
Era in riva al lago.
Pensavo ci sarebbe stato utile.
Ma certamente~!
Per la sopravvivenza, il sale è
di fondamentale importanza!
Prenderò metà dell'aglio e dell'aloe.
Posso prepararci medicazioni per le ustioni e dei
disinfettanti, saranno utili per il cavaliere del cielo.
Eeh...
E con la rana?
La rana non mi serve.
Ehi, senti, Zoro!
Sei libero, no?
Dammi una mano per un po'.
Senti un po'... Le mie spade
non sono fatte per questo...
Sta' zitto e fallo! Se disobbedisci
al cuoco, rimarrai senza cibo.
Eeh?! Mangeremo anche la pietra?!
È buona?
Ma figurati.
È uno stufato cotto su pietre.
Lo stufato bolle grazie al calore delle pietre.
Lo stufato è buono, sai?
Questo perché permette di assumere
le sostanze nutritive senza sprechi.
Capisco.
Capisco~ Stasera c'è lo stufato–
Non aprirlo!
Sanji! Ho fame!
Non sta ancora bollendo!
E poi non ti sei appena mangiato
un intero squalo celeste arrosto?!
Aah...
Beh, quello era l'antipasto!
Ma che diavolo di stomaco ha?
Piuttosto dispendioso, eh?
Che stai facendo, Usopp?
È quasi ora di cena.
Eh? Sì...
Stavo giusto pensando di portare almeno
i materiali necessari a ripararla sulla nave.
Intendi andarci a nuoto?
Eh? Sì.
Qui ci sono degli squali enormi.
Le riparazioni saranno domani,
domani! È ora di cena, Zoro!
Che seccatura...
Bene! Ho finito!
Inizia con le lady first, chiaro?
Sì.
Bene, ragazzi! Sedetevi pure!
Distribuirò i piatti in ordine,
perciò mangiate finché è caldo.
Bene, ragazzi!
Iniziamo la riunione strategica
su come ci muoveremo domani!
Oh! Sembra buono!
Allora, ci siete?
Per prima cosa, ripassiamo
il libro illustrato di Noland.
Noland trovò per la prima volta la Terra
dell'Oro quattrocento anni fa, no?
Però, quando pochi anni dopo tornò a Jaya,
le rovine d'oro non c'erano più.
Ma che buono che è 'sto stufato!
Ehi! Ma mi state ascoltando?!
Ma, cara Nami, questo qui...!
E anche il pranzo in scatola dell'Isola
nel Cielo era proprio buono!
Andrò avanti.
In pratica, in quei pochi anni,
una parte di Jaya, ossia quest'isola,
è giunta fin quassù.
Che sia arrivata con
quella Knock Up Stream?
Sì, non mi viene in mente altro modo.
Dopotutto il signor Cricket ha detto che il punto
dell'esplosione nel fondo del mare cambia ogni volta.
Con quelle dimensioni... non mi
stupisce che un'isola salti via.
Però... non riesco proprio a credere
che la foresta di Jaya e questa siano la stessa.
Quello è... sicuramente per via della diversa
composizione tra le nuvole marine e quelle celesti.
Pare che l'ambiente che circonda
l''Isola nel Cielo faccia crescere flora e
fauna a velocità fuori dal normale.
Vedendola in questo modo, sembra plausibile
che la civiltà sia stata inghiottita dalla foresta.
Ora che ci penso, anche i South Bird che
ci hanno salvati al lago erano grandi così!
Beh, immagino si siano ingigantiti
in questi quattrocento anni.
Comunque è proprio strano.
Perché vi hanno salvati
quegli enormi South Bird?
Beh... non saprei.
Però tutti i South Bird stavano
chiamando il cavaliere del cielo "Dio"...
"Dio"?! Ma allora ci basta
prendere a calci questo vecchio?!
Ma ti pare, razza di svampito!
Su dai, ora basta. E tu siediti, svampito!
Esatto, siediti!
Ma cos'è questo "svampito"?!
Sei tu!
Comunque, cercate di ricordarvi le informazioni sulla
Terra dell'Oro di cui parlava il diario di bordo di Noland!
Sì! Ha visto l'oro!
Ma mi pare ovvio, no, povero fesso!
Non dire tutto ciò che ti passa per la testa!
Se non erro, parlava di una campana d'oro
enorme e anche che c'erano dei South Bird...
Nell'ultima pagina del diario, c'erano delle
parole di cui non si capiva il significato.
Lo scritto che Noland lasciò prima di morire.
"Ho visto l'oro nell'occhio destro del teschio".
Proprio quello!
Guardate questo.
Ho adattato la scala della mappa di Jaya che ha
trovato Robin e della vecchia mappa di Skypiea.
Beh, è un po' imprecisa, ma...
Mettendo assieme le due mappe in corrispondenza
della posizione della casa sulla costa...
Ecco, guardate! Questa è la forma di
Jaya di quattrocento anni da!
Wow! È un teschio!
Sembra proprio un teschio!
Che ne dite?
Che figata!
Come ci si aspettava da te, cara Nami!
Evviva, evviva!
Allora...
"l'occhio destro del teschio" è...
Questo posto.
Quello a cui Noland si riferiva
è l'intera panoramica dell'isola.
Però, dato che ora l'isola è solo a metà,
non era possibile risolvere quell'enigma!
Capisco...
Quindi è andata così...
Capisco.
Tesoro!
Ci basterà dirigerci lì direttamente!
E, dato che non possiamo abbandonare la nave,
domani ci muoveremo divisi in due team.
Non ci sono dubbi.
In questo posto, un'enorme
quantità d'oro ci sta aspettando!
Aah, che mangiata, che mangiata!
Domani l'oro~!
Esatto~!
Chissà se anche domani sarà bel tempo!
Beh, siamo sopra le nuvole dopotutto~!
Si è fatto piuttosto buio.
Dovremmo spegnere il fuoco superfluo.
O riveleremo la nostra posizione ai nemici.
Che cosa stupida.
Hai sentito, Usopp?
Ha detto così, "spegnete il fuoco".
Che vuoi farci?
Non dirle così. Robin finora ha
sempre vissuto nell'oscurità.
Semplicemente non lo sa.
Cosa intendete?
Normalmente si fa un falò, no?!
Nelle notte di campeggio,
anche a costo di morire,
voler fare un falò è parte
del dovere dell'umanità!
Gli idioti siete voi!
Ora fatela finita!
Dovreste sapere almeno quanto
rischiosa sia questa foresta, no?!
Non lo so!
Ci sono sia i sacerdoti che i guerriglieri.
E se anche non fosse così, le foreste di
notte sono già abbastanza pericolose!
Potrebbero esserci sia
bestie feroci che mostri!
Anche dei mostri?!
L'Isola nel Cielo fa paura!
Ehi, Luffy!
Come struttura di legno basta questa?
Ma quindi anche voi siete carichi?!
Va tutto bene, cara Nami!
Anzi, le belve feroci hanno paura del fuoco.
Dietro di te, dietro di te!
C'è già qualcosa!
Ehi! Sta dicendo qualcosa!
Vieni qui, Chpper!
♪ Non siamo conoscenti, ♪
Forza! Forza!
È il Festival della Vigilia dell'Oro!
♪ tantomeno amici, ♪
♪ quel che siamo è FAMILY ♪
♪ finché i mari salperem'! ♪
♪ Non siam imparentati, ♪
♪ fratelli pure no, ♪
Ma cos'è?! Che buono!
È un succo preparato da voi?
♪ qual che siamo è FAMILY ♪
Che buono! Un altro po'!
♪ Esaminando ♪
♪ pur una carta nautica enorme, ♪
Ma cos'è?! Che buono!
♪ dei tipi come questi qua, ♪
Ci prenderemo il tesoro!
♪ scovar non riuscirai ♪
– Oro!
♪ Combinaguai di prima classe ♪
Vi siete fatti amici
anche i lupi delle nuvole?
♪ imbaracati sul MOTHER SHIP ♪
♪ Il precedente buonsenso, ♪
Non esistono altri che potrebbero
fare tanto chiasso nella terra su cui vive Enel.
♪ buttalo e vien con noi! ♪
Ah, ti sei svegliato?
Sicuro di poterti muovere?
Vi ho causato dei problemi,
anche se avevo intenzione di salvarvi...
♪ Everyday survival, ♪
Ma che dici! È più che abbastanza!
♪ grandi vincite! ♪
Grazie! Hai aiutato Chopper e
la nostra nave, no?
♪ Il numero uno dei tesori, ♪
Cosa vuoi che sia?
Pare ci sia ancora dello
stufato. Lo vuoi?
♪ acchiappiamo con MOTHER SHIP ♪
No, no. Mi dispiace,
ma per ora non ce la faccio.
Oh! Il vecchio strano
si è svegliato! Grazie!
♪ I migliori sono quelli ♪
Balliamo!
Balliamo, cavaliere del cielo!
♪ con cui tu sempre riderai! ♪
Ma tu sei il dottore, no?!
Oh, vecchio!
Che ne è stato della
dolce Conis? Sta bene?
Sì. Sia il padre che la figlia
sono a casa mia, stai tranquillo.
♪ Non siamo conoscenti, ♪
♪ tantomeno amici, ♪
♪ Quel che siamo è FAMILY! ♪
Capisco!
Che sollievo! Ero proprio preoccupato!
♪ finché su avventure andrem!! ♪
♪ Non siam imparentati, ♪
Ma che fortuna che stiano entrambi bene!
♪ fratelli pure no, ♪
Bene! Lanciamo tutti
insieme Chopper in aria!
♪ quel che siamo è FAMILY! ♪
Perché?
Ecco! Ecco!
Ho sentito la vostra
conversazione precedente.
Dunque il nome originale
di quest'isola è Jaya...
Sì.
Eppure non potete certo
sapere perché questo posto...
viene detto territorio sacro.
È proprio perché avevi questa cosa
che nascono distrazioni nel combattimento!
Sei venuta solo per essere
in mezzo ai piedi, Raki?
Sono davvero spiacente per
quanto successo a Kamakiri.
I nostri avversari sono i sacerdoti.
Senza le nostre preziose forze,
non riusciremo a raggiungere il tempio di Dio!
So bene che non è una cosa che
posso sistemare solo scusandomi!
Però ridammela!
Quello è il tesoro di Aisa!
Le ho fatto una promessa di testa mia!
Le ho detto che le prenderò del Vearth!
Sta' zitta!
Perdonami! Non gettarla!
Kamakiri... e le tue ferite?
Posso ancora combattere.
Proprio come hai detto, è il momento
giusto per abbattere Upper Yard.
In effetti, nella battaglia di oggi,
la mancanza di Satori si è sentita.
Partendo da qui,
riproviamoci domani, Wyper.
Per voi abitanti del Mare Blu,
il terreno qui presente deve
sembrarvi una cosa scontata.
Eh? Sì, è così.
Capisco.
Però, questo...
non esisteva in origine nel cielo.
Le nuvole isola possono far crescere le
piante, ma non le possono generare.
Né il verde né la terra esistono nel cielo.
Noi lo chiamiamo "Vearth".
Per coloro che vivono nel cielo,
è l'incarnazione dell'eterna aspirazione.
Una volta sconfitto Enel,
non desidererà più una
borsa piena di Vearth.
Non è così, Wyper?
Torniamo a casa.
Nella patria di Shandia
di quattrocento anni fa!
Ehi, Zoro, ti prego! Solo per un po'!
Perché insieme?
Ma quanti anni hai?
Se hai paura, resisti fino a mattina.
Se potessi resistere, non te lo chiederei!
Vacci da solo a fare pipì.
Che cavolo...
Sei proprio insensibile, Zoro!
Ah, uffa...
Cos'è quel suono?
Ma sulla nave non dovrebbe
esserci nessuno...
La nebbia è così fitta che non
riesco a vedere bene...
Ma che sta facendo 'sto qui?
Ha detto che andava a fare pipì,
ma si è messo a dormire qui.
È proprio senza speranza.
F-Fantasma... F-Fantasma...
Non star lì a sognare!
F-F-Fantasma!
Fantas...
ma...
Noi...
Ehi!
Tempio di Dio
È difficile parlare così, no?!
Ti stai mordendo il labbro inferiore!
Che sbadato.
Te l'ho già detto, no?!
Siamo stati convocati dal Sommo Enel
perché ti sei lasciato sfuggire Wyper!
Non montarti la testa solo
perché hai sconfitto Gan Fall, Shura!
Interessante!
God, i sacerdoti sono arrivati.
Apri la porta.
Ancora?
Ma che state facendo?
Siete senza speranze.
Sta' zitto!
Per colpa loro che mi intranciano,
non riesco a dare il massimo!
Se mi lasciaste far da guardia all'isola
da solo, lavorerei molto meglio!
Stai alzando troppo la cresta!
Ti farò vedere quanto
valgono davvero le tue forze!
Con la via dell'afflizione...
nella prova del ferro!
Sciocchezze!
La tua prova non vale nulla!
La mia palude è la prova più difficile!
Volete provarla?
Grande Gedatsu,
così finirà solo per stancarsi.
Per incrociare le braccia,
deve infilare le mani sotto i gomiti.
Che sbadato!
Eehi! Fatela finita.
Siete alla presenza di God.
Yama
Capo dei soldati sacri di Skypiea
Alla presenza?
E dove sarebbe questo "God"?
Beccati!
Io sono Dio.
Sono qui, no?
L'unico vero Dio di Skypiea
God Enel
Allenatevi di più.
Siete ancora ingenui.
Non voglio certo che finiate
come quel patetico di Satori.
Ma che fa?
Che scherzo di cattivo gusto.
Ci ha chiamati qui solo per dirci questo?
Mi stavo annoiando.
Su, sedetevi.
Pare che non vi stiate preoccupando
molto di quegli abitanti del Mare Blu.
Sommo Enel!
Se riguarda Satori,
è successo perché era ancora inesperto.
La prova della palla non era...
Per questo sei ingenuo, Shura.
Il loro obiettivo...
è l'oro.
Oro...
Perché... lo sanno?
Quest'isola in origine era nel Mare Blu.
Non è strano che dei suoi
abitanti ne siano a conoscenza.
Naturalmente, domani si muoveranno.
E gli Shandia attaccheranno di nuovo.
Qui ad Upper Yard, avete un
area di cui siete responsabili
e la regola vi impedisce di
interferire l'uno con l'altro, no?
Domani avrete libero accesso a tutta la zona.
Non mi importa dove si svolgano le prove.
Potete anche scatenarvi senza regole.
Perché così tanto all'improvviso?
Vedete, in realtà,
è quasi completa. La Maxim.
Chiudiamo i conti con quest'isola una volta
per tutte e partiamo verso il mondo dei sogni.
Guardate! Proprio come avevo detto!
Qualcuno è stato qui!
– La Going Merry è stata riparata?!
Io l'ho visto!
Come sospettavo, non è stato un sogno!
In effetti,
anche l'albero spezzato è stato sistemato!
È brutto dirlo, ma...
un lavoro di merda.
Quindi c'è qualche brava persona!
Comunque... chi mai riparerebbe la
nostra nave in questo posto remoto?
Qui ad Upper Yard, oltre a noi,
sono tutti nostri nemici, no?
Però... non è più il Flying
Model, no, Usopp?
Eh?
Infatti! È quello a cui stavo pensando.
Ehi. Come faceva, chiunque l'abbia sistemata,
a conoscere la forma originale della Going Merry?
Sia che non aveva la cresta,
né le ali e nemmeno la coda.
Come faceva a saperlo?
Ehi, Merry... Chi era quello?
Bene, guardate la mappa.
Il percorso per il team di ricerca
è questo. Dritti verso sud.
In quest'occhio destro
dovrebbero esserci delle rovine,
perciò, beh, state attenti ai
nemici e portate via l'oro!
La fai facile tu.
E tu, scusa? Continuavi a
dire "oro, oro"... Non vieni?
Esatto! Perché ho paura!
Vuole prendere l'oro,
ma non vuole rischiare!
Nami è strana! Una stramba!
Nel frattempo, noi lasceremo
quest'isola con la Merry.
Anche noi saremo in pericolo.
Cercheremo di raggiungere
la costa vicino alle rovine,
perciò incontriamoci qui.
E poi, da lì, fuggiremo dall'Isola nel Cielo!
Così facendo, saremo una
ciurma pirata piena di soldi!
Potremo comprare tutto
quello che vogliamo!
Evviva!
Tutta la carne che mi piace che voglio!
Fuggire eh? Sarebbe bello!
Guardate! Oggi è bel tempo!
Siamo sopra le nuvole dopotutto.
Allora, vediamoci alla
costa est sani e salvi!
Bene!
Allora andiamo!
Sì!
A ricevere il benvenuto dalla
mia prova della corda...
saranno gli Shandia?
O forse gli abitanti del Mare Blu?
È una giornata assolutamente splendida
per il festival che sta per iniziare.