.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
Sewil
Qasim
PhosCity
Bastia
Qasim
PhosCity
Bastia
مزامنة الترجمة
كاريوكي
KaitouYahiko
الصوت
Halee
ضبط الجودة
danpmss
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
danpmss
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
التدقيق اللغوي
Qasim
الترجمة
Crunchyroll
خام الافتتاحية
Gavynnnnn
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
اهرب يا لوفي
لا... مستحيل
لا أستطيع تصديق هذا
أيّها القبطان، لا فرصة لنا
بحر سابو
يستحيل إخماد الحريق
!عينا أن نتخلّى عن السّفينة! لا يمكننا الهرب إلى البحر
ذاك الملك اللّعين، كيف أمكنه فعل هذا بنا؟
سأري ذلك الوغد
يا إلهي
من المزعج جدًّا أنّ السّماء في الشّمال ساطعة حتّى ليلًا
آسفون يا صاحب الجلالة. دعنا نغلق السّتار
بالمناسبة يا أبي، لِمَ النّاس في المحطة الرمادية ليسوا بشرًا؟
لِمَ يجب أن يُحرقوا؟
"كما يقول المثل، "من زرع حصد
فكّري في الأمر
أمكنهم تجنّب مصيرهم بأن يولدوا نبلاء
يولدوا نبلاء؟
!معك حقّ! كان يجب أن يختاروا أن يولدوا نبلاء
إنّهم أغبياء
يكفي من أولئك النّاس، عليك أن تدرسي من أجل الغد
من الأفضل أن تأوي للفراش
حسنًا
طابت ليلتك
لا مهرب من هذا الجانب
نواصل فقدان المساحة
لا أريد الموت هنا
أتساءل إن كان أولئك الرّجال العجزة هربوا بسلام
هذا ليس الوقت لتقلق على الغير
!سحقًا! لا أدري حتّى أين أنا
من قال أنّه يمكنكما الهرب أيّها الشّقيّان؟
بلوجام
لِمَ ما زلت هنا بعد أن أضرمت النّار؟
ينبغي أن تكون قد هربت الآن
اخرس أيّها الحثالة
أمرنا ميؤوس منه
لدينا معضلة غير متوقّعة
البشر مخلوقات غريبة، أليس كذلك؟
عندما تدرك الحضيض، لا تكفّ عن الضّحك
إنّهم يتصرّفون بغرابة
لوفي، لنذهب
لا تدعوهما يهربان
عملنا معًا، نحن أصدقاء
علينا أن نموت معًا
!لا نريد أن نموت معك! أبدًا
أنت قاسٍ حقًّا
بالتّفكير في الأمر، لم تخبرني أين تخفيان كنزكما
سأنقذه من أجلكما قبل أن تطوله النّار
لذا أخبراني عن مكانه
حياتك في خطر وكلّ همّك هو الكنز؟
إن كنت لا تهتمّ، أخبرني أين هو
لقد جننت
إن كنت لن تحصل عليه فستكون خسارة
إلّم نفعل شيئًا، سيتحوّل إلى فحم كما سفينتي
يا لها من خسارة
...لا تكن سخيفًا! الكنز
حسنًا، سأخبرك
...إيس! أنت وسابو أمضيتما الكثير من الوقت في
سابو سيتفهّم
...الأهمّ الآن هي حياتك
بل الأهمّ الآن هي حياتنا
...إيس
إنّنا نخبّئ كنزنا من آخر ستّ سنوات في هذه الشّجرة
فهمت
لا تبك
لا بأس. هذه ليست النّهاية
ماذا تفعل؟ أخبرتك عن مكانه
معك حقّ، هذه ليست النّهاية
ما يعني أنّك ربّما تكذب. عليك أن تأتي معنا
!مستحيل! حينها سيكون الوقت قد فات على الهرب
لِمَ لا تذهبون بأنفسكم؟
لا أنصحك بالعبث معي الآن
وإن عنى ذلك أن أسرق من الأطفال
أنا عازم على ردّ الصّاع
لكي أنتقم من النّبلاء
وأخوك أحدهم
يحسبون أنفسهم استثناء
ويحتقرون الغير كما لو أنّنا قمامة
سابو لا يفكّر هكذا
إنّه مثلهم أيّها الأحمق
كان معكما فقط ليشعر بالتّفوّق
هذا غير صحيح
أبواه ثريّان
ليس بحاجة للقلق بشأن أيّ شيء
كانت مجرّد تسلية بالنّسبة له
كان يحتقركما ويضحك في سرّه
كفّ عن الإساءة إلى سابو
أجل، يريد سابو أن يكون حرًّا فحسب
أيّها الحثالة
لوفي
سأقتلك
دعني
إيّاك أن تلمس لوفي
!لوفي! هل أنت بخير؟
ماذا فعلت؟
...سحقًا
أيّها الشّقيّ المخيف
هل تريد أن تسخر منّي أنت أيضًا؟
اخرس أيّها الحثالة
أيّها الوغد
إيس
لا تفعل
دادان
توقّف يا مخبول البحر
دع إيس وشأنه
ماذا تفعلون هنا؟
وجدناكما أخيرًا
إنّك مصاب بشدّة يا لوفي، هل أنت بخير؟
...دوغرا
لا أرى سابو في أيّ مكان
عاد سابو إلى بيته. ليس هنا
إيس
أنت زعيمة القردة من جبل كولبو
أنا لصّة الجبل دادان
لا أدري لماذا، لكنّني مسجّلة كوالدتهما بالتّبنّي
...حقًّا؟ حسنًا إذًا
اهربوا
حاضر
مهلًا، ماذا تفعل؟
إيس، أسرع
إيس
...أنا
لن أهرب
ماذا تقول يا إيس؟ لا تحاول قتاله
بلوجام مجرم حقيقيّ
لا يمكن لطفل مثلك هزيمته
د-دعني أقاتل أيضا -
لا تفعل يا لوفي -
أنتم، خذوا لوفي واسبقونا
أ-أيّتها الزّعيمة
سأتحمّل مسؤوليّة إعادة إيس إلى الدّيار
أيّتها الزّعيمة
اذهبوا
حـ-حاضر
إيس
!أيّتها الزّعيمة! عودي إلى الدّيار بأمان
امرأة وطفل
إن بالغتما في تقدير قدرتكما
ستتعرّضان للأذى فحسب
فقط القويّ والجبان ينجيان في الحرب
الشّجاع مصيره الموت
هكذا إذًا؟
يا لك من حمقاء
سحقًا
!أنا هالك! النّار من كلّ جهة
كيف حدث هذا فجأةً؟
!ساخن! المكان ساخن -
لا مهرب -
علينا أن نستسلم
ماذا حدث توًّا؟
إنّه طريق
خلّف الانفجار طريقًا
لا أدري ما الّذي يجري لكنّ هذا ممتاز
انظروا، هنالك سفينة
أرى سفينة
يقود هذا الطّريق إلى الشّاطئ
يمكننا الهرب إن اتّبعناه
لنذهب قبل أن تعود النّار
كم هم فظيعون لإحراق المنطقة وأهاليها ما زالوا هناك
بالمناسبة
كيف عرفت الوضع في بلادٍ نائية في الأزرق الشّرقيّ؟
هل من شيء خاصّ في هذه البلاد؟
هذه البلاد خير مثال لكيف سيكون العالم في المستقبل
لا سعادة في عالم يتخلّصون فيه من غير المرغوب بهم
يومًا، سأغيّر العالم
إن بقيت هنا... لن أكون حرًّا أبدًا
حتّى في بلادٍ كهذه، يوجد أطفال وُلدوا بريئين
ليصعد منكم من يريد القتال من أجل الحرّيّة
...نعم
القصر الملكي بمملكة غوا
هل هذه البلدة آمنة حقًّا؟
يبدو أنّ النّار قد تبتلع البلدة في أيّة لحظة
هل من طريقة لدخول المدينة العليا؟
لا
لا يسمحون حتّى للحشرات بالدّخول، فقط النّبلاء
أيّتها الزّعيمة -
إيس
أيّتها الزّعيمة
إيس ودادان لم يرجعا من المحطة الرمادية المحترقة
هوّن عليك، انتظر يا لوفي
لم تتعاف بعد، إلى أين أنت ذاهب؟
عليّ أن أذهب للبحث عن إيس ودادان
لا يمكنك ذلك
إصاباتك بليغة. عليك أن ترتاح جيّدًا
هنالك الكثير من القوّات في المحطة الرمادية
الآن للاعتناء بالفوضى الّتي خلّفها الحريق
فهم لا يتخلّصون من القمامة المحترقة فقط
بل وحتّى النّاجين
سيقتلونك إن ذهبت إلى هناك
...لكن
أريد رؤية إيس
أعلم أنّ سابو قلق بشأننا أيضًا
بقايا المحطة الرمادية
إن وجدنا ناجٍ، سنطلق عليه على الفور
لا يوجد أيّ ناجٍ
لكن لا توجد جثث كثيرة كما توقّعت
كان حريقًا هائلًا. ربّما حرق حتّى عظامهم
كنت متوتّرًا البارحة وظننت أنّ
النّار قد تصل لهذا الجانب من الجدار
يقال أنّ سفينة بلوجام كانت تحترق أيضًا
من الجيّد أنّ أولئك الجانحين حُرقوا أيضًا
مهما هربت من البيت فلن تستطيع الابتعاد أبدًا يا سابو
كلّ ضبّاط الشّرطة والقوّات يملكون صورتك الآن
...لن تخرج من المدينة العليا أبدًا
ولن تخرج حتّى من هذا البيت
أنتما، غيّرا زيّكما وابدآ العمل هنا كحارسين
...لكن لدينا مهامّنا
لا يوجد شيء يعجز عنه رجل نبيل
سأحصل على موافقة ضابطكما المسؤول
سابو، عليك أن تحصّن نفسك في غرفتك
وتثقّف نفسك بصفتك نبيلًا
!لا
كما تعلم، يمكنني أن أفعل ما أريد بمجرّد إعطاء أمر
لذا بإمكاني تولّي أمرك أو ذلكما الاثنين بسهولة
أكلامي مفهوم؟
...أبي
...إيس... لوفي
لذا عليك أن تصلح سبيلك وتدرس جيّدًا كستيلي
و ادرس لكي تجعل والديك
اللّذان أنجباك سعيدين
لأنّ ذلك سيسعدك أنت أيضًا
ألا تظنّ ذلك؟
أبي
!لا تقلق! أنا هنا من أجلك
أنت مؤتمن حقًّا يا ستيلي
حسنًا، دعني أشتري لك بعض الثّياب الفاخرة
لأنّ الحفل بعد غد
هناك، سنرى التّنّين السّماويّ شخصيًّا
سأتفقّد واجبك المنزليّ غدًا
حسنًا، طاب يومك
...إيس... لوفي
لا أظنّ أنّكم متّم في الحريق
أنتما بخير، أليس كذلك؟
يا ليتني كنت أستطيع رؤيتكما
لكن أدري أنّني سأعرّضكما للخطر إن حاولت رؤيتكما الآن
هذا المكان أشبه بقفص
لا أظنّني أستطيع احتمال العيش
في هذه البلاد المليئة بالهواء الفاسد
ما هي الحرّيّة؟
وأين يمكنني إيجادها؟
حسنًا، سنغادر الآن
اعتن بسابو جيّدًا
حاضر
يوم زيارة أحد نبلاء العالم من الغراند لاين
لمملكة غوا قد حان
حيث تمّ تحضير حفل فخم لوصول السّفينة
!انظروا! ثمّة سفينة تغادر الميناء
ماذا؟ -
أهو قارب صيد؟ -
!أنت! عد إلى هنا! لا تعترض الحفل
!إنّه طفل! ثمّة طفل على السّفينة
طفل؟ أتساءل من أيّ عائلة هو
طفل؟
الطقس رائع
إنّه يوم مثاليّ للإبحار
!لا! إنّه لي! سرق أحدهم قارب الصّيد خاصّتي
!انظروا! رفع عليه علمًا أسودًا
هل يظنّ أنّه قرصان؟
!مستحيل! لا يمكن لفتى أن يصبح قرصانًا
إلى أين هو ذاهب؟
إنّه يعطّل الحفل
ستصل سفينة الحكومة قريبًا
أسرع وافعل شيئًا
حـ-حاضر
أنت
يا ولد، عد إلى هنا فورًا
المصير الأكثر رعبًا بالنّسبة لي
...هو أن أفقد نفسي في هذه البلاد
وأصبح أحدًا آخر
لن أعود
أذلك سابو على متن السّفينة؟
وصلت سفينة الحكومة
يا لها من سفينة ضخمة
سأموت إن ارتطمت بها
سأتفادى ذلك
إنّهم مباركون لدرجة أنّ من النّادر حتّى رؤيتهم
لا أصدّق أنّ أحد التّنانين السّماويّين على متن تلك السّفينة
بالمناسبة، ما ذلك؟
يبدو ذلك كقارب صيد
سيكون من الجميل أن أكون قبطان سفينة كهذه يومًا
إيس لم يمت
هوّن عليك، أعلم. أعلم كيف تشعر
لكن من الخطير جدًّا أن تذهب إلى المحطة الرمادية الآن
لكن -
من دون لكن، كان حريقًا هائلًا
والاحتمالات ضئيلة لكنّنا نريد جميعًا أن نعتقد
أنّ الزّعيمة وإيس ما زالا قيد الحياة
ذهب دوغرا إلى هناك للبحث
عنهما الآن لذا ثق به وانتظر
الجميع يواجهون وقتًا صعبًا، وليس أنت فقط يا لوفي
أصيب قارب الصّيد -
كيف حال الطّفل؟ -
لقد أغضب التّنّين السّماويّ
سابو
!سحقًا! السّفينة تحترق
لِمَ أطلقوا عليّ هكذا؟
!أيّها القدّيس جالماك! هناك طفل على السّفينة
عندما يرفع أحدهم علمًا أسودًا، فهو قرصان أيًّا كان
...لكن الأهمّ
سحقًا
لا يجب على عامّيّ أن يسير في طريق سفينتي
مهلًا، ما الّذي تفعله تلك السّفينة؟
هذا حفل مهمّ
لا نريد تعكير مزاج التّنّين السّماويّ
أزيحوا حطام السّفينة بسرعة
يا رفاق
...رفاق، ذلكما الاثنان
ما الأمر؟
ذلكما الاثنان لقد عادا
حمدًا لهذا
...إيس... الزّعيمة
!إنّها مصابة بشدّة! أسرعوا وعالجوها
هل أنت بخير؟
!إيس
!لوفي
هل ظننت أنّني متّ؟
...لكن -
لماذا تبكي؟ -
لم أمت أيّها الأحمق
على رسلك، هذا يكفي
لوفي فرح فحسب
أيمكنني أن أسالك عن ليلة الحريق؟
بعد أن غادرنا مع لوفي
ماذا حدث لك وللزّعيمة؟
...قاتلنا بلوجام
وهزمناه بشقّ الأنفس
وحاولنا أن نتبعكم على الفور
لكنّ النّار وقفت حائلًا بيننا
لكنّ دادان حرقت بشكل شديد
تمكنّا من الوصول إلى ضفّة النّهر في الغابة الوسطى
ذهبت إلى البلدة لسرقة بعض
الأدوية وأحصل على شيء نأكله
وحاولت إنقاذ حياة دادان
حسنًا، حسنًا، فهمنا
على أيّ حال، أنا مسرور لأنّكما نجوتما
آسفة لإقلاقكم
لا أصدّق ما حدث في المحطة الرمادية
أتساءل إن كان سابو قلقًا علينا
قد يظهر عامّيّ وقح آخر في أيّ لحظة
راقبا جيّدًا
حاضر
أتساءل كيف يبلي سابو
لكنّي مسرور لأنّ إيس عاد ودادان تتعافى
...إيس، في تلك اللّحظة
...أنا
لن أهرب
لِمَ لم تهرب؟
لا أستطيع سوى أن أتحمّس أحيانًا
أنا خائف دائمًا أنّه إن هربت
سأترك شيئًا مهمًّا خلفي
...في تلك اللّحظة
كان لوفي خلفي
لا أدري لكن أظنّ لذلك السّبب
حتّى عندما واجه حشدًا من الأعداء يفوقون طاقته
لم يهرب روجر أبدًا
أكان انتحاريًّا؟ الهرب يعدّ استراتيجيّة أيضًا
هذا صحيح لكنّه لا يفعل ذلك أبدًا
لأنّه بذلك سيترك من يحبّ خلفه
إن هرب، سيعرّض طاقمه للخطر
في الواقع، ليس من الصّائب القول
"أنّه "ما كان ليهرب
بل لن يدع للعدوّ فرصة لمهاجمة طاقمه
كان يتحوّل إلى شيطان في تلك اللّحظات
دمّر جيش بلادٍ بأكمله ذات مرّة
لأنّهم تحدّثوا بسوء عن طاقمه
،يصبح عنيفًا عندما يغضب
كان حادّ المزاج وأنانيًّا
ومع ذلك، كان ساذجًا وصريحًا كالأطفال في نفس الوقت
ذلك لأنّ حياته المبكّرة كانت كحياة إيس
كره أن يخسر من يحبّ
كان أسلوب حياته المتهور والحظ الذي أبقاه على قيد الحياة  ما جعله يصير ملك القراصنة
على الرغم من سوء سمعته في جميع أنحاء العالم إلا أن طاقمه وثقوا به ثقةً عمياء
حتّى أنا كجنديّ بحريّة لم أستطع سوى احترامه
ولهذا قرّرت الاعتناء بإيس
نحن من نعتني به
ماذا؟ أتريدين قول شيء؟
لا، لا شيء
ما زالت شعوب العالم تكره روجر
وبينما يكره إيس والده
"ينطبق عليه مثل "من شابه أباه فما ظلم
...حسنًا! لنرَ أيّكما سيفوز
دوغرا
كنت تبحث عن إيس ودادان، صحيح؟
لقد عادا
حقًّا؟ هذا ممتاز
ماذا؟
...سابو قد
!كفّ عن الكذب أيّها الأحمق
!إيّاك حتّى أن تمزح في ذلك
توقّف يا إيس
!لستُ أكذب أو أمزح! حدث ذلك فجأةً
بالكاد استطعت تصديق ما رأيت
ظننت أنّني أحلم
!اخرس! عاد سابو إلى بيت عائلته
فكيف أمكنه أن يكون في البحر؟
!هذا صحيح! عاد إلى بيته
يمكن لقاطع طريق مثلي أن يفهم كيف يشعر
ليس كلّ النّاس يريدون العودة إلى منازلهم
لو أنّه كان سعيدًا حقًّا، لما قصد البحر
ولَما ذهب إلى البحر وحده رافعًا
علمًا أسودًا على سفينته
...سابو
لم يكن سعيدًا
كنتُ وحيدًا حتّى وأنا أملك أبوين
لماذا؟ لِمَ لم نعد إلى هناك لإعادته؟
أين الشّخص الّذي قتل سابو الآن؟ سأقتله
...تـ-تقتل التّنّين السّماويّ؟ هذا مستحيل
سأجعله يدفع الثّمن
انتظر يا إيس
توقّف أيّها الحقير
...تنحّي
تنحّي عن طريقي
أنّى لك أن تكون بهذه الثّقة
مع أنّك لست بتلك القوّة؟
ماذا يمكنك أن تفعل؟ سيقتلونك فحسب
ستموت وسينساك النّاس غدًا
ما أنت سوى صبيّ مغمور
!قُتل سابو من قبل هذه البلاد! هذا العالم
ماذا يمكنك أن تفعل بشأن ذلك؟
غيّر والدك العالم بموته
عندما تصبح رجلًا بتلك الأهمّيّة
حينها افعل ما يحلو لك
اربطوا هذا الأحمق
حـ-حاضر
سابو
سحقًا
!اخرس! الرّجال لا يبكون يا لوفي
هل عدت لصوابك يا إيس؟
فكّ وثاقه
حاضر
سأفك الوثاق الآن
أين لوفي؟
كان يبكي طوال اللّيل وهو نائم الآن
!أيّتها الزّعيمة! لن تصدّقي هذا
وردتنا رسالة من سابو
لأخواي في
جبل كولبو
من سابو
لا بدّ أنّه أرسلها قبل ذهابه إلى البحر
أعطني إيّاها
لن أذهب إلى البلدة! إنّها لنا، أليس كذلك؟
إيس، لوفي، آمل أنّكما لم تتأذّيا في الحريق"
أنا قلق بشأنكما لكن أعتقد أنّكما بخير
آسف لقول هذا يا رفاق، لكن عندما
...تصلكما هذه الرّسالة، سأكون قد
أبحرت بالفعل
حصل ما حصل وقرّرت أن أبحر قبلكما
ستكون وجهتي أيّ مكان غير هذا المكان
سأصبح أقوى وسأصبح قرصانًا
علينا أن نصبح أكثر قراصنة أحرار على الإطلاق
ونلتقي نحن الثّلاثة في مكان ما ثانيةً يومًا
!مكان في البحر الواسع! يومًا بالتأكيد
بالمناسبة يا إيس، من منّا تظنّ أنّه الأخ الأكبر؟
أخوان كبيران وأخ صغير
هذا غريب لكنّ أخوّتنا هي كنزي
...ما زال لوفي طفلًا بكّاءً
...ولكن "إنّه أخونا الصّغير فاعتنِ به جيّدًا