¡Se ha recargado de energía!
¡Eres increíble!
¡No eres humano!
¡No es posible que hayas podido
sobrevivir al veneno de Magellan!
¡Venció al veneno en sólo veinte horas!
¡Sí que es un milagro!
Un milagro...
¡Es más que un milagro!
¡Viva! ¡Viva! ¡Viva!
Cuánto me alegro...
¡Bon-chan!
Estás bien después de todo.
¡Estúpido! ¡Deja de bromear!
Soy yo el que debería decirlo...
¡Bon-chan! ¡Oye!
¿Estás bien? ¡Resiste!
¿Qué ocurre? ¡Oye!
Simplemente está exhausto.
No se ha desmayado por las heridas.
Oh, Iva-chan...
¡¿Iva-chan?!
¡Sobrevivimos!
Gracias por todo lo que has hecho por nosotros.
Es a Mr. 2, Bon-boy, a quien deberías agradecérselo.
Yo sólo usé mis habilidades para darte algo de fuerza.
Pero él...
...estuvo gritando durante horas y horas...
...hasta que su garganta se secó y empezó a toser sangre.
Estuvo aquí todo el tiempo, compartiendo tu dolor.
¡Gritando por ti constantemente para darte ánimos para vivir!
Yo diría que algo ha tenido que ver con que hayas sobrevivido.
Ya veo...
¿Qué le ocurre a ese tipo?
Está desnudo...
¡Mugi-chan, estoy aquí para salvarte...
...en nombre de nuestra amistad!
Bon-chan, gracias.
¡Estoy en deuda contigo!
Aquí tienes ropa y tu sombrero.
Has sobrevivido, pero eso es todo.
No conseguirás recuperarte del todo
hasta que descanses unos días.
¡No tengo tiempo para eso!
¡Ya he desperdiciado mucho tiempo!
Lo siento, ¿pueden ocuparse ustedes de Bon-chan?
Luego vendré por él.
¡Oye, oye!
¿Ves? Todavía no te has recuperado.
El papel aún apunta hacia abajo.
Ace está ahí abajo...
Ahora que lo pienso, ¿dónde estamos?
¿Qué es eso?
¿No es una Vivre Card?
Estamos en un espacio entre los Niveles Cinco y Seis.
Ahora que te has recuperado,
supongo que lo único que te importa
es salvar a tu hermano, ¿verdad?
Bueno, es tu vida, puedes hacer lo que quieras con ella.
Iva-chan, ¿no vas a escapar?
Es decir, Bon-chan vino aquí abajo para intentar salvarte el trasero, ¿lo sabes?
¡¿Su trasero?!
¿Te importaría decirme cómo salir de aquí y dónde está Ace?
¿Qué estás diciendo?
¿Bon-boy vino aquí para salvarme?
Conque así es, ¿eh?
Qué lindo, ¿no...?
Es la intención lo que cuenta, supongo.
¡Pero aún no es el momento de que yo escape!
Entiendo el equilibrio de las fuerzas del mundo.
Tanto la Marina como los Piratas de
Barbablanca intentan poner el mundo a su favor,
pero ese hombre todavía no entrará en acción.
El hombre que lidera a todos los revolucionarios del mundo,
mi compañero...
¡El Revolucionario, Dragon!
Ah, ¿mi padre?
Exacto.
En cuanto tu padre despliegue sus tropas y mueva ficha...
...volveré de nuevo a la superficie
y me lanzaré al flujo del mundo.
Incluso si intentase escapar ahora mismo,
no harían más que perseguirme.
¡¿Ha dicho "padre"?!
¡¿Dragon es...
...tu padre?!
¡D-Debes estar bromeando!
¡¿Eres el hijo de Dragon?!
¡¿Tiene un hijo?!
Ah...
Se supone que no debía decírselo a nadie.
Bueno, da igual.
Mi abuelo me lo dijo.
El nombre de tu padre es...
...Monkey D. Dragon.
El Revolucionario.
No lo conozco en persona.
A decir verdad, ni siquiera sé qué aspecto tiene.
¡Si no lo sabe, eso es incluso más convincente!
¡No parece un mentiroso y ha tenido un
gran impacto en el mundo de los piratas!
¡Además, ha demostrado una voluntad
para vivir que desafía al sentido común!
¡No es normal!
¡Lo que dice tiene mucho sentido!
¿Dónde está tu ciudad natal?
En el East Blue.
Dragon...
Cuando estás aquí fuera, de cara al viento,
siempre miras hacia la misma dirección, ¿lo sabías?
¿De verdad?
Te das cuenta de cosas muy extrañas, ¿no?
Nunca pensé en ello.
¿Será el instinto típico animal de mirar hacia casa?
¿No está tu ciudad natal en esa dirección?
¿Tienes familia a la que echas
de menos en los mares del este?
¿Bien?
No intentes sonsacarme información, Iva.
Perdona.
Si eso es cierto...
Si Sombrero de Paja-boy de
verdad es el hijo de Dragon...
¡Inazuma! Ve a averiguar cuándo
llevan a Ace-boy a su ejecución.
Sí, ahora mismo.
Todavía estamos a tiempo.
Si la Vivre Card apunta hacia abajo,
entonces aún no se lo han llevado.
Yo acompañaré a Sombrero de Paja-boy al Nivel Seis.
¿Vas a mostrarme el camino?
Pero... ¿Nivel Seis?
Creí que era el Nivel Cinco.
Como ya dijo él, este es el Nivel 5.5.
Bueno, da igual.
Cuento con ustedes, ¡vamos!
¡Fui descuidado!
¡Nunca consideré algo así!
¡Eso significaría que el hermano de Sombrero de Paja-boy, Ace, también es hijo de Dragon!
¿La Marina está haciéndolo a propósito?
¡No, no veo el sentido de que el Gobierno
provoque a Barbablanca y a Dragon a la vez!
¡¿Qué está pensando el Gobierno?!
¡En ese caso, ha llegado el momento de escapar de aquí!
Bueno, Bon-chan.
Vendré por ti luego, ¿entendido?
¡Sombrero de Paja-boy!
¡No vuelvas a comentar lo que has
dicho ahora mismo tan a la ligera!
Sí, creo que tienes razón...
Soy nakama de tu padre.
Uno de los líderes del Ejército Revolucionario.
Esa es la razón por la que me encerraron aquí.
¡Puede que actúe por voluntad propia,
pero tengo el deber de apoyarte!
¡No dejaré que el hijo de un amigo
muera mientras pueda evitarlo!
¡Denle este mensaje a todos los habitantes de Newkama Land!
¡Por la presente, intentaremos salvar a Ace-boy y escapar de Impel Down!
¡¿Qué?! ¡¿Tan de repente?!
Puedes decir eso, pero...
¡Las decisiones importantes siempre son improvisadas!
¡Quienes quieran acompañarnos esperen a que volvamos, y mientras tanto, prepárense para luchar a muerte!
¡Bien, espérame, Ace!
¡Ahora mismo voy!
Su pulso...
¡Sigue ahí!
¡¿Sigue ahí?!
¡Emporio Tension Hormone!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hormonas Energéticas de Emporio.
Es adrenalina.
Deberías poder olvidar tu cansancio durante un día.
Pero luego te vendrá todo de golpe,
aunque creo que no te importa, ¿verdad?
Mr. 2, Mr. 3 y Buggy, el Payaso...
Están seguros de que esos tres
han llegado al Nivel Cinco, ¿verdad?
Sí, su disfraz era perfecto.
Aun así, lo único que encontramos en el Nivel Cinco fue un sombrero manchado de sangre.
Suponemos que tras liberar a Sombrero de Paja de
su celda, los cuatro fueron devorados por los lobos.
Ya veo.
No pensé que tendría que ponerme este sombrero
hecho a medida antes de convertirme en alcaide...
¡Pero aún no me he podido deshacer de Magellan!
¡Lo ha dicho en voz alta!
Si consiguen escapar, usted y el
alcaide podrían perder sus puestos.
¡¿También me quitarían mi puesto?!
ASCENSOR HACIA EL NIVEL SEIS
Llega tarde.
Siempre tan estricta, Domino.
Acabe antes la próxima vez, por favor.
No seas tan inflexible...
Debemos entregar al prisionero en la entrada
principal a las nueve en punto de esta mañana.
Esa es nuestra misión.
Si no podemos cumplirla, manchará la reputación de Impel Down.
ENTRADA PRINCIPAL DE IMPEL DOWN
¿Entendido?
Desde el momento en que tengamos
a Portgas D. Ace en custodia...
...hasta que lleguemos a Marineford
y entreguemos al prisionero...
¡No se les permite bajar la guardia, ni por un segundo!
¡Sí!
Prepárense para lo peor.
¡Es el deber de los cinco vicealmirantes y de los barcos de
guerra escoltar al prisionero sin ningún problema de seguridad!
¡No aceptaré ni un solo error!
¡Sí!
¡Me siento lleno de fuerzas!
Démonos prisa.
El más mínimo retraso podría cambiar
el resultado de nuestras acciones.
¡Nadie nos vigila, así que si no perdemos el tiempo
merodeando por aquí, llegaremos muy rápido!
¡Sigan moviéndose lo más rápido que puedan!
¿Qué es eso?
¿Quiénes son esos tipos que corren?
¡Ese es...!
Es Ivankov, ¿no se supone que había muerto?
¡N-No puede ser!
¡Apártense!
¡Me estorban!
¡Death Wink!
¡Inazuma, las llaves!
¡Sí!
Hay cámaras de vigilancia de aquí en adelante.
¡Si van a venir por nosotros, dejen que lo hagan!
¡Hemos detectado a personas no identificadas!
¡Alguien corre por el pasillo
entre los Niveles Cinco y Seis!
¡Ese grandullón...!
¡Es Ivankov, el Rey de los Travestis,
que desapareció hace unos años!
¡¿Qué ocurre aquí?!
¡¿Dónde ha estado todos estos años?!
¡El tipo a su lado es el intruso de ayer, Sombrero de Paja Luffy!
¡Pensé que el veneno del alcaide lo había matado!
¡Y ese es otro prisionero que creíamos desaparecido!
¡El revolucionario del South Blue, Inazuma!
¡¿Qué está ocurriendo?!
¡Se dirigen hacia el Nivel Seis!
¡¿Van por Puño de Fuego Ace después de todo?!
¡Domino-san y el Alcaide Magellan se
dirigen al Nivel Seis en estos instantes!
¡Tal como están las cosas, se encontrarán unos con otros!
¿Aún están vivos?
¡Vicealcaide!
¡Activen las trampas del pasillo!
¡Hagan que los guardias del Nivel Seis se preparen para pelear!
¡Asegúrense de que resistan hasta que
Sadi-chan y los Demonios Guardianes lleguen allí!
¡Además, contacten con el Alcaide
Magellan y den aviso a todos los pisos!
¡No se queden ahí parados, deprisa!
¡Sí, señor!
¡¿El vicealcaide se lo toma en serio así de repente?!
¡¿Será un impostor?!
¡Debemos capturarlos a toda costa!
¡No me van a quitar mi puesto!
¡Debemos llegar! ¡Debemos llegar!
¡Ya voy, Ace!
Bien, entonces...
Portgas D. Ace...
¡Ahora te llevaremos a la ciudad donde tendrá lugar tu ejecución, Marineford!
¡Ace!
¡Deprisa!
¡Apártense!
¡Gomu Gomu no...
...Ricochet!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Rebote.
Las trampas no sirven.
Los guardias no han resistido.
Sombrero de Paja Luffy,
Ivankov, el Rey de los travestis...
...e Inazuma, el Revolucionario...
¡Esos tres criminales han entrado en el Nivel Seis!
¡¿Dónde estás, Ace?!
¡Estoy aquí para salvarte!
¡Ace!
¡¿Aquí es?!
¡No está!
¿Estás segura de que es la celda correcta?
¡No hay duda!
¡Nunca se me ocurriría...
...decir mentiras!
Parece que hemos llegado tarde.
Un sombrero de paja... este hombre...
¡Ya veo!
Dijo que mi hermano...
...viene hacia acá.
¡Es cierto que vino!
Irrumpir en la impenetrable Impel Down...
...y llegar hasta aquí, hasta el Nivel Seis, de verdad es...
Oye, eres Sombrero de Paja Luffy, ¿cierto?
Sí.
¡Se lo acaban de llevar, ve tras ellos!
¡Ace-san estaba siendo escoltado hacia el ascensor!
¡Ve, aún puedes alcanzarlo si te das prisa!
Tú... ¿quién eres?
¡Este es otro de los peces gordos!
¡Bien, entendido!
¡Gracias, quienquiera que seas!
No puedo creerlo...
¡Una o dos vidas no deberían bastar
para llegar hasta aquí abajo!
¿De verdad atravesó los cinco infiernos?
Usaron esto para llegar a los pisos superiores.
¡Vamos!
¡Dejaron la puerta del ascensor abierta!
¡Bien!
¡Los mecanismos están inutilizados, no servirá!
¡¿No podemos usarlo?!
Pero si escalamos podríamos llegar arriba...
¡Adelante!
¡Sí!
¡P-Por poco!
Era de esperar.
No nos iban a dejar escalar tan fácilmente.
¡Olvidémonos del ascensor!
Vigilan todos nuestros movimientos.
¡Usemos las escaleras por las que vinimos!
Oye... bloquearon las escaleras.
Intentan encerrarnos.
¡Si no podemos romperla, no hay forma de salir!
¡Una nube de gas!
¡No me digas que es venenosa!
Oigan, ustedes.
No sé quiénes son, pero no nos
hagan sufrir por su estupidez.
¡Silencio, gentuza del Nivel Seis!
¡Me da igual que sea veneno!
¡Espera!
¡Debe ser gas somnífero!
¡No seas tan inconsciente, Sombrero de Paja-boy!
Dejen de hacer el idiota, en serio...
¡No se acerquen!
Van a hacer que todo el nivel se duerma...
...y luego acabarán con nosotros.
¡Vicealcaide,
ahora el Nivel Seis está sellado!
El gas somnífero es muy potente.
No hay escapatoria.
Sólo por si acaso, mantengan a todos
los guardias armados en posición.
¿Han informado ya al Alcaide Magellan?
¡Ahora mismo!
Bien.
¡Con esto parece que mi puesto está a salvo!
¡Ahora todo lo que tengo que hacer es que Magellan asuma la responsabilidad por todo esto, y...
...yo podré ser el alcaide!
El micrófono seguía abierto...
¡¿Qué has dicho?!
Qué pena.
Me informan que Sombrero de Paja llegó al Nivel Seis poco después de que nos fuimos.
¡L-Luffy!
¡No hay ninguna otra salida!
El gas somnífero de emergencia
fue liberado hace unos momentos.
La captura de Sombrero de Paja ahora es cuestión de tiempo.
Parece que el Infierno Helado no fue suficiente para él.
Afortunadamente, tu celda ahora está disponible,
así podremos infligirle la máxima
tortura imaginable en el Nivel Seis.
Luffy...
¡No te detengas!
¡Sigue andando!
¡Malditos...!
¡Deja de resistirte inútilmente!
¡Luffy!
Tu hermano también es un pirata por naturaleza.
No tiene escapatoria.
¡Ojalá hubiera sido mentira!
¡¿Por qué viniste, Luffy?!
En cualquier caso, no importa
cuán grande sea su voluntad,
la cantidad de veneno debería ser fatal.
¡¿Cómo sobreviviste,
Sombrero de Paja?!
¡Oigan, hagan algo!
¡El nivel se llenará de gas!
¡Sálvenme...!
¡¿Qué demonios hace ese tipo?!
¡Está cortando el suelo como si fuese un trozo de tela!
¿Qué? Ahora lo dobla como si fuese papel.
Usó el suelo doblado para sellar el gas...
Ese tipo es bueno...
Inazuma comió la fruta Choki Choki y se convirtió en un hombre-tijeras.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Choki Choki es una onomatopeya para los cortes.
Puede manipular cualquier cosa que corte como si fuese papel.
¿Qué? ¿Puede hacer eso?
¡No te duermas!
Yo también hago todo lo que puedo
por resistir los efectos del gas, pero...
Pero...
¡Pero no me duermo!
¡¿No te duermes?!
Está despierto.
Oigan, quiero ir hacia arriba.
¡Cangrejo-chan, ahora que has sellado las escaleras no podemos llegar a Ace!
Sellar las escaleras era la única forma de parar el gas.
Será imposible rescatarlo si estás inconsciente.
¡Lo voy a rescatar aun estando inconsciente!
¡Van a ejecutar a Ace!
No te precipites.
El plan del enemigo era simple, pero caímos en su trampa.
Ahora estamos aquí atrapados en el Nivel Seis.
En esta situación, no hay forma de escapar.
¡Es una pena, pero ahora esto es lo único que podemos hacer!
Evitar que el enemigo reciba información.
Si lo piensas lógicamente, no hay
forma de que lleguemos a tiempo.
Ace-boy ya habrá sido escoltado hacia la superficie.
Nosotros, por el contrario, tenemos que deshacernos de todos los enemigos que están en nuestro camino.
La escolta militar es bastante rápida.
Fíjate en la Vivre Card.
No apunta directamente hacia arriba, ¿verdad?
Probablemente esté siendo entregado a la Marina.
Ahora nuestra misión es otra.
Haré todo lo que pueda para que
escapes a salvo de esta prisión.
Ace-boy seguramente irá camino
del Cuartel General de la Marina.
Tendrás que resignarte.
De hecho, lo único que podemos
hacer es confiar en Barbablanca.
¡No es el tipo de persona que
abandonaría a sus hombres!
Actuará de alguna manera.
Yo también voy.
¡Iré al Cuartel General de la Marina!
¡¿Acaso eres idiota?!
¡Es una batalla entre los mayores poderes del mundo!
¿Qué crees que puedes hacer allí?
¡¿Conoces el verdadero poder de Barbablanca?!
¡¿Sabías que la verdadera fuerza de la Marina radica en los almirantes, los vicealmirantes y los Shichibukai?!
¡¿Te olvidas de que luchaste mano a mano contra Magellan y por poco mueres?!
¡¿Cuántas vidas crees que tienes?!
¿Qué...?
¡Si me rindo ahora,
me arrepentiré para siempre!
Esta sensación...
...la he experimentado innumerables veces antes...
¡Es exactamente la misma que inspira Dragon!
¡Antes de todo eso, ni siquiera
podemos salir de este piso!
Si quieren escapar de aquí, libérenme.
Puedo abrir un agujero en el techo.
¿Qué me dicen?
¡T-Tú...!
¡¿Estás prisionero aquí?!
¡Crocodile!
ANTIGUO MIEMBRO DE LOS SHICHIBUKAI
ANTIGUO LÍDER DE BAROQUE WORKS
PIRATA
SIR CROCODILE
¡Cuánto tiempo!
Pensaba que incluso si salía de aquí,
nada de afuera me interesaría.
Pero Barbablanca y la Marina van a iniciar una guerra, ¿no?
Es mi oportunidad de tomar la cabeza de ese viejo.
Me interesa esa guerra.
Podemos escapar de aquí gracias a mis poderes.
No es un mal trato, ¿verdad?
Ambos salimos ganando.
¡No me jodas!
Eres quien hizo pedazos el país de Vivi...
Eso forma parte del pasado.
Ya no tengo ningún interés en ese país.
Liberémoslo, Sombrero de Paja-boy.
Es verdad que con él tendremos mayor poder de fuego.
¡Iva-chan! Ese tipo...
La cosa no acaba aquí.
Si vamos al Cuartel General de la
Marina, lo necesitaremos aún más.
¡Ivankov...!
Cuánto tiempo sin verte, Croco-boy.
¿Qué? ¿Lo conoces?
Nos conocimos...
...cuando aún era un novato.
Todo irá bien.
Si intenta traicionarnos, yo me encargaré de él.
No confío totalmente en él, pero...
...sé cuál es su debilidad y puedo explotarla.
Mientras seas un buen chico y
nos ayudes a escapar, no diré nada.
¡Maldito...!
¿Pero qué...? Si es así, suéltenme también a mí.
¡Y a mí, y a mí! ¡Tengo cuentas pendientes con el tal Barbablanca!
¡Suéltenme a mí también!
¡Silencio!
¡Death Wink!
¡Se lo ruego!
¡Por favor, llévenme con ustedes!
¡Prometo serles de utilidad!
¡Conozco a Ace-san desde que se
unió a los Piratas de Barbablanca!
¡Me ha contado todo sobre ti, su hermano pequeño!
¡A mí me han encerrado porque me opuse a esta guerra!
¡Quiero salvar a Ace-san!
¡Por favor, déjenme elegir dónde morir!
Ese es otro pez gordo.
Nunca imaginé que habría una conexión así...
...entre el Shichibukai Jinbe, el Caballero del Mar, y Portgas D. Ace, Comandante de la Segunda División de los Piratas de Barbablanca.
Bien.
¡Oye, ¿de verdad está bien?!
No sabemos nada de este tipo, ni si representa un peligro para nosotros.
Está bien, liberémoslo.
Te lo agradezco infinitamente.
¡Oye, yo también te lo agradecería!
¡Te lo suplico!
¡Silencio!
¡Death Wink!
Nunca pensé que saldríamos con dos Shichibukai...
¿Dos? ¿Quién es el otro?
Muchas gracias.
Ahora puede que sea de alguna ayuda para él.
Aunque pudieses prevenir la guerra
entre Barbablanca y la Marina,
no importaría a largo plazo.
De una forma o de otra, tomaré la cabeza del viejo.
¡No te dejaré ponerle la mano encima
al viejo Barbablanca, Crocodile!
En ese caso, ¿por qué no te mato ahora mismo?
¡Croco-boy! Tu pasado, ¿recuerdas?
Bien, no hay tiempo que perder entonces.
¡Vamos a abrirnos una ruta de escape!