Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
Galaxy 9000
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
品質管理
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Zenef
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
PhosCity
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
な、何？
海賊王になるだと？
てめえ
意味分かって言ってんのか
僕も驚きました
けどルフィさんは本気です
そういう人なんです
ほら
お前の宝だ
どれだ？分かんねえから
３本持ってきちまったぜ
３本とも俺のさ
俺は三刀流なんでね
ここで俺と一緒に戦えば
お前は政府に盾突く悪党だ
このまま海軍に殺されるのと
どっちがいい？
てめえは悪魔の息子かよ
まあいい
ここでくたばるくらいなら
なってやろうじゃねえか
海賊に
やった
仲間になってくれんのかよ
よーし！
うひょーっ！最高
分かったら
さっさとこの縄をほどけ
よーし
あいつ何なんだよ
銃弾をはじき返したぞ
ただの人間じゃねえぞ
あの麦わら
うわさに高い“悪魔の実”シリーズの
何かを食いやがったな
“悪魔の実”…
あの海の秘宝を…
早く早く
クソーッ
固えなこの結び目…
おいグズグズすんな
相手が何者でも
俺に逆らうやつは皆死刑だ
銃がダメなら斬り殺せ！
あれ？変だな
逆に固くなっちまった…
早く刀を貸せ！
ルフィさん
ロロノア･ゾロ
カッコいい
てめえら動くと斬るぞ
怖すぎる
海賊にはなってやる
約束だ
海軍と一戦やるからには
俺も晴れて悪党ってわけだ
だがな
１つだけ言っておく
俺は自分の野望だけは貫くぞ
野望？
世界一の剣豪になることだ
俺が野望を
断念するようなはめになったら
そん時は
腹を斬って俺にわびろ
世界一の剣豪
いいねえ
海賊王の仲間なら
それくらいなってもらわないと困る
言うねえ
こうなったら悪名だろうが
何だろうが
俺の名を世界中に轟かせてやる
何ボサッとしてやがる
とっととそいつらを始末しろ！
しゃがめゾロ
ゴムゴムのムチ！
や、やったーっ！すごい
てめえは一体…
俺は“ゴムゴムの実”を食ったんだ
“ゴムゴムの実”？
ゴム人間
やはり悪魔の実の能力者か
大佐！
我々の手には負えません
ムチャクチャだあんなやつら
ゾロだけでも戦えないのに
大佐命令だ
今弱音を吐いたやつは
自分の頭を撃て
この俺の部下に弱卒は要らーん
どうかしてるぜ
この軍隊は
ルフィさん
こんな海軍潰しちゃえ！
身分の低い称号もねえやつらは
この俺に逆らう権利すらない
俺は海軍大佐
斧手のモーガンだ
俺はルフィ
よろしく
死ねえ
た、大佐が
こ、小僧
死ねー！
やーだよっ
モ、モーガン大佐が…
一方的に…
何が海軍だ
コビーの夢をぶち壊しやがって
待て！麦わら
これを見ろ
待てっつったろ
アホか
俺がせっかく人質取ってんのに
気づけよ
ヘルメッポ様…
おい
こいつの
命が惜しけりゃ動くんじゃねえ
ちょっとでも動いたら撃つぞ
ルフィさん
僕ルフィさんの邪魔をしたくありません
死んでも…
ああ
知ってるよ
諦めろバカ息子
コビーの覚悟は本物だ
動くな
動くなっつったろ
う、撃つぞ！
う、後ろ
ゴムゴムの…
俺は…
海軍大佐斧手のモーガンだ！
親父！早くそいつを…
ピストルーッ！
ナイス
ゾロ
お安い御用だ
キャプテン
モーガン大佐が倒れた
信じられん
なんてやつだ
まだ俺たちを捕まえてえやつがいたら
名乗り出ろ
やったーっ
解放された
やっほーっ
モーガンの支配が終わった
海軍バンザーイ
何だ？
大佐がやられてみんな喜んでやんの
みんなモーガンが怖かっただけなんだ
どうしたんですかゾロさん
ケガを？
腹…
減った
食った
さすがに３週間も食わねえと
極限だった
え？
もうおしまいか？お前
おめえはなんで
俺より食が進んでんだよ
だってうまいんだもん
なあ？コビー
あっすいません
僕までごちそうに…
いいんです
町が救われたんですもの
やっぱりお兄ちゃんすごかったのね
ああ　すごいんだ
もっとすごくなるぞ
海賊王に俺はなるんだからな
仲間もできたしね
ねえねえ
お兄ちゃんたちはこれからどこへ行くの？
決まってんだろ
偉大なるグランドラインさ
まだ２人じゃないですか
いくら何でも無理ですよ
無理無理無理
そんなにすごい所なの？
グランドラインって
当然ですよ
この世界には
２つの海があるのは知ってますよね
その海を真っ二つに両断する
巨大な大陸が“レッドライン”
レッドラインの真ん中には
町があるらしいですけど
その町を通ってレッドラインに
対して直角に一周する航路が
偉大なる航路
“グランドライン”なんです
かつて海賊王ゴールド･ロジャーは
この世のすべてを手に入れたと言われましたが
その彼がグランドラインにひとつなぎの大秘宝
ワンピースを置いてきたと言い残したもんだから
海賊たちがこぞって
グランドラインに乗り出したんです
今はすさまじい戦場
“海賊の墓場”とまで呼ばれています
お客さんから聞いたことがありますわグランドラインに
一度入った者は二度と生きて帰れないとか…
けど　ワンピースはその航路の
どっかにあるんだからそこへ行くさ
まっ
仕方ねえか
ゾロさん！あなたまで
別にお前は行かねえんだろ？
えっ…　行かないけど
心配なんですよ
いけませんか？
だってルフィさんと僕は
付き合いは短いけど友達だから
ですよね？
ああ！別れちゃうけどな
ずっと友達だ
僕は小さいころから友達いなくて…
まして僕のために戦ってくれる
人なんていませんでした
何より
僕が戦おうとしなかったから
だけど　あなたたち２人には
自分の信念に生きることを教わりました
僕も小さい時からの
夢をかなえることにしました
海軍に入りたいんです
人の心配より
お前こそ大丈夫なのかよ
えっ？
雑用係でも
アルビダの海賊船に
２年いたのは事実なんだろ
海軍の情報力を見くびるな
その事実が知れたら
入隊なんてできねえぜ
そ、そういえば…
失礼
君らが海賊だというのは本当かね？
ああ！１人仲間もできたし
今海賊団になったばかりだ
我々の基地とこの町を暴君から
救ってもらったことには一同感謝している
しかし君らが海賊だと分かった以上
海軍の名において
黙っているわけにはいかない
即刻この町を立ち去ってもらおう
せめてもの義理を通し
本部への連絡は避ける
おい！海軍！
何だその言いぐさは
お前たちだってモーガンに抑えつけられて
ビクビクしてたじゃないか
その人たちは
私たちの命の恩人だわ
そうだ！そうだ！
じゃ行くか
おばちゃん！ごちそうさま
もう行っちゃうの？
お兄ちゃんたち
ああ
君も仲間じゃないのか？
えっ？僕…
僕は…
待ちたまえ
どうなんだ？君たち
俺こいつが今まで
何やってたか知ってるよ
ルフィさんまさか！？
こんな太った女の海賊がいて
アヒルだっつったかなあ
ルフィさん…
海賊船にいたことがバレたら
海軍に入れなくなっちゃう…
金棒振り回しちゃって
何だかいかついオバサンなんだけど
こいつその女海賊のとこで２年間も…
やめてくださいよ
やめてくださいよ　ルフィさん
くっ！
うわっ
やったなこの野郎
この野郎！この野郎！
やめたまえ
これ以上この町で
騒動を起こすことは許さんぞ
おい
やりすぎだ
そのへんにしとけよ
君らが
仲間じゃないことはよーく分かった
今すぐこの町を立ち去りなさい
わざと？
わざとだったんだ…
僕のために…
わざと僕にけしかけて殴らせたんだ
僕は最後の最後まで
あの人に頼ってしまった
何も変わってないじゃないか
僕はバカか
僕を！
僕を
海軍に入れてください
雑用だって何だって喜んでやります
海兵になるためなら
中佐
私は反対ですよ
私はまだこの子を信用しきれません
海賊が海軍の
スパイになるという例もあります
まずは
君の素性を調べてみないことには…
僕は海軍将校になる男です！
海賊にやられた同士は数知れない
海軍を甘く見るな
じゃあ…
入隊を許可する
はい！
大した猿芝居だったな
あれじゃバレてもおかしくねえぞ
あとはコビーが
自分で何とかするさ絶対
まっ
いい船出だ
みんなに嫌われてちゃ後引かなくて
海賊らしい
そうだな
ルフィさん
あ？
ありがとうございました
このご恩は決して忘れません
海兵に感謝される海賊なんて
聞いたことねえよ
また会おうな！コビー
ルフィさん…
さようならお兄ちゃん
全員！敬礼！
じゃあなーっ
いい友達を持ったな
はい！
我々の今の敬礼は
海軍軍法の規律を犯すものである
よって
全員３日間メシ抜きだ
分かったか
–　はっ！
よーし！行くぞ！
グランドラインへ向かって
出航だーっ！