Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Editace videa
Feeso
Galaxy 9000
Zvuková stopa
Halee
Grafika
Datenshi
Kontrola kvality
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Zenef
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Časování
Gab
PhosCity
Surová verze
Neo-Raws
Překlad
Whiskers
C-Cože?!
Král pirátů?!
Víš vůbec, co to znamená?!
I mě to šokovalo!
Ale Luffy to myslí vážně!
Takový prostě je!
První
Tady! Mám zpátky tvůj poklad!
Je to jeden z těchto? Nemohl jsem poznat, tak jsem vzal všechny tři.
Všechny tři jsou moje.
Používám styl tří mečů.
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Když teď budeme bojovat spolu, vláda tě označí za zločince.
Nebo by ses radši nechal zabít mariňákama?
Seš snad ďábel?!
No co, radši se stanu tvým pirátem, než abych tady zemřel!
Tak jsi získal piráta!
Hurá! Takže se přidáš k mé posádce?!
To je skvělý! Paráda!
Fajn! A teď mi konečně rozvaž ty pitomý provazy!
Jasně!
Co je zač?
Odrazil kulky nazpátek!
Ten slamák není obyčejný člověk.
Musel sníst jedno z těch proslulých ďáblových ovocí!
Ďáblovo ovoce?!
Tajné poklady moře?!
Rychle! Rychle!
Sakra! Ty uzly jsou pevný!
Hej! Nezdržuj se!
Je mi jedno, kdo to je, každý, kdo se mi postaví, bude popraven!
Když nefungují pistole, tak je rozsekáme!
Hm, to je divný!
Je to ještě těsnější!
Sakra! Meč! Hned!
Luffy!
Roronoa Zoro!
Tak hustý!
Pohneš se a zemřeš.
Je děsivej!
Budu pirátem. To ti slibuju.
Tím, že teď bojuju námořnictvem, ze mě oficiálně dělá zločince.
Ale tohle ti řeknu hned teď.
Dělám to jen kvůli svému snu!
Sen?
Být největší šermíř na světě!
Kdybys mě donutil se toho snu vzdát–
musel bys potom převzít  zodpovědnost, aby sis zasloužil mé odpuštění!
Největší šermíř na světě?
To zní skvěle!
Král pirátů by se s ničím menším ve své posádce nespokojil!
Teda, máš fakt velký řeči.
Ať už jako slavný nebo nechvalně známý,
Moje jméno se rozšíří po celém světě!
Na co tu ještě civíte?!
Okamžitě je pobijte!
Zoro, skloň se!
Gumový Bič!
T-Ty jsi to dokázal! Neuvěřitelný!
Co sakra jsi zač?
Snědl jsem Gumové ovoce.
Gumové ovoce?
Gumovej člověk!
Takže má opravdu schopnosti ďáblova ovoce!
Kapitáne! Proti nim nemáme šanci!
Ti chlapi jsou šílení!
Nedokážeme si poradit ani se Zorem samotným!
Tohle je přímý rozkaz!
Každý slaboch, který teď projevil strach, si okamžitě prostřelí hlavu!
Pro slabochy nemám žádné využití!
Ti mariňáci jsou šílení!
Luffy!
Zlikviduj ty mariňáky!
Póvl bez hodnosti a postavení nemá právo se mi stavět!
Jsem kapitán námořnictva Morgan, přezdívaný „Sekerník“!
Já jsem Luffy!
Těší mě!
Zemři!
K-Kapitáne!
T-Ty skrčku...
Zhebni!
Ne, díky!
K-Kapitán Morgan je...
Dostává hrozně na frak!
To si říkáš mariňák?! Akorát ničíš Kobyho sen!
Přestaň, Slamáku!
Koukej sem!
Řekl jsem přestaň! Seš snad blbej?!
Dávej pozor! Mám rukojmí!
Pane Helmeppo!
Hej.
Hni se a tenhle týpek to schytá!
Uděláš krok a střílím!
Luffy!
Nechci být přítež!
I kdyby to znamenalo zemřít!
Jo, já vím!
Vzdej to, ty pitomej synku!
Koby je vážně připravený zemřít!
Ani se nehni!
Říkal jsem, ať se nehýbeš!
J-Já vystřelím!
Z-Za vámi!
Gumová...
Jsem kapitán námořnictva Morgan, přezdívaný Sekerník!
Taťko! Zabij ho, hned!
Pistole!
Pěkný!
Zoro.
Bylo mi ctí, kapitáne.
Kapitán Morgan byl poražen!
Neuvěřitelné!
Ti chlapi jsou blázni!
Jestli si ještě někdo chce troufnout, tak vpřed!
Hurá! Hurá!
Jsme volní!
Jupí!
Morganova vláda skončila!
Sláva námořníkům!
Cože?
Všichni jsou šťastní, že jsme porazili jejich kapitána...
Všichni se Morgana jen báli!
Co se děje, Zoro?!
Jsi zraněný?!
Já jsem...
hladovej...
Jsem narvanej k prasknutí!
Tři týdny bez jídla mě vyčerpaly víc, než jsem čekal!
Cože? Ty už jsi dojedl?
Jak můžeš mít větší apetit než já?!
Je to výborný!
Co říkáš, Koby?
Díky, že jste pohostili i mě.
To nic! Vždyť jste zachránili naše město!
Seš vážně úžasný!
Jo, to jsem! A budu ještě úžasnější!
Protože se stanu Králem pirátů!
A už mám i posádku!
Hej, hej! Kam teď míříte?
To je jasný, ne?! Na Velkou hráz!
Vždyť jste jen dva!
Tam přece nemůžete!
Ani náhodou! Ani náhodou!
Je Velká hráz opravdu tak strašná?
Samozřejmě!
Víš, že tenhle svět má dva oceány, že ano?
A ta obří pevnina, co je rozděluje, se jmenuje Rudý kontinent.
Prý je přímo uprostřed Rudého kontinentu jedno město...
a Velká hráz jej protíná pod pravým úhlem...
a dál se táhne okolo celého světa.
Říká se, že Král pirátů Gold Roger získal vše, co svět nabízel.
A prý zanechal velký poklad One Piece právě tam.
Od té doby na Velkou hráz vyplouvají piráti z celého světa!
Teď je z něj divoké bojiště, přezdívané „hřbitov pirátů“!
Hosté mi říkali, že kdo vstoupí na Velkou hráz, už nikdy nevyjde živý.
Ale One Piece tam někde je, takže tam jdeme!
Tak jinak to asi nejde!
Zoro?! Vy taky?!
A co jako? Vždyť ty nikam nejdeš, ne?
N-ne, ale mám o vás strach!
To je špatně?!
Luffyho neznám dlouho, ale jsme přátelé!
Že jo?
Jo! I když se rozdělíme,
navždy zůstaneme přáteli!
Už od dětství jsem neměl žádné přátele...
Natož někoho, kdo by kvůli mně bojoval...
Ale hlavně jsem se nikdy za nic nepostavil.
Ale vy dva jste mě naučili žít podle vlastního přesvědčení!
Rozhodl jsem se uskutečnit svůj dětský sen!
Chci se přidat k námořnictvu!
Neměl by ses spíš starat o sebe?
Co...?
I kdybys byl jen poskok,
strávil jsi dva roky na Alvidině pirátské lodi.
Nepodceňuj zpravodajské schopnosti námořnictva.
Zjistí-li to, nikdy tě nevezmou.
N-No, teď když to zmiňuješ...
S dovolením!
Je pravda, že jste piráti?!
Jo! Právě jsme získali člena, takže jsme teď pirátská skupina!
Vážíme si toho, že jste nás
i město zachránili před tyranem!
Ale teď, když víme, že jste piráti–
jménem námořnictva nemůžeme jen tak přihlížet!
Okamžitě opusťte toto město!
Z vděčnosti se zdržíme kontaktování velení.
Hej, mariňáku!
Co to plácáš?!
I vy jste se Morganovi podřídili a báli se ho!
Tihle lidé nám zachránili život!
– Jo! Jo!
– Přesně tak!
No jo, asi bychom měli jít!
Díky za jídlo, paní!
Už odcházíte?
Jo.
Nejsi snad součást jejich posádky?
Cože? Já...
Já...
Počkejte!
Tak co? Je?!
Chcete vědět, co má tenhle týpek za sebou?
Luffy! To bys neudělal!
Byla tam jedna fakt, fakt tlustá pirátka,
Myslím, že se jmenovala Ahilda.
Luffy!
Když zjistí, že jsem byl na pirátské lodi,
nikdy se k námořnictvu nedostanu!
A měla železnou palici.
To byla fakt odporná čarodějnice!
A tenhle kluk jí dělal poskoka celý dva roky...
Prosím ne! Luffy, nedělej to!
Mlč!
Teď si to přehnal zmetku!
Ty kreténe! Tohle máš za to! A tohle taky!
Přestaň!
Nenecháme tě tady dělat další problémy!
Hej!
Už jsi zašel přiliš daleko.
To už stačí.
Je jasné, že nejste  členové stejné posádky!
Okamžitě opusťte tohle město!
Schválně...
Udělal to schválně...
Kvůli mně...
Naschvál mě naštval, abych ho praštil.
I na samém konci jsem se na něj spoléhal!
Nic se nezměnilo!
Jsem úplně blbej?!
Prosím!
Prosím... nechte mě vstoupit do námořnictva!
Klidně budu dělat podřadné práce...
pokud to znamená, že se stanu mariňákem!
Veliteli!
Jsem proti tomu!
Tomu klukovi pořád úplně nevěřím!
Byly případy, kdy byli námořníci ve skutečnosti špehové pirátů!
Nejdřív musíme prověřit jeho minulost–
Já se stanu důstojníkem námořnictva!
Nespočet našich druhů padlo rukou pirátů.
Nepodceňuj námořnictvo.
Tak tedy...
Povolení vstoupit do služby, uděleno!
Rozkaz, pane!
To divadýlko bylo fakt trapný.
Nepřekvapilo by mě, kdyby to prokoukli.
Teď už to Koby zvládne sám. Vím to.
Ale je to pěkný způsob rozloučení.
Nemůžeš se vrátit, protože tě všichni nenávidí–
To je celkem pirátský!
To je fakt!
Luffy!
Hm?
Děkuju! Nikdy nezapomenu, co jsi pro mě udělal!
Tohle slyším poprvé – námořník děkuje pirátovi...
Tak zase někdy, Koby!
Luffy...
Na viděnou!
Pozor! Všichni vzdejte poctu!
Mějte se!
Máš skvělého přítele.
Ano, pane!
Tímto salutováním jsme právě porušili předpis!
Za trest nebudeme tři dny jíst!
Rozumíte?!
– Rozkaz, pane!
Dobrá! Jdeme!
Vyplouváme na Velkou hráz!