Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ואדיו תכירע
Feeso
Galaxy 9000
דנואס תכירע
Halee
הקיפרג
Datenshi
תוכיא תרקב
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Zenef
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Zenef
הקוארק
KaitouYahiko
ןומזת
Gab
PhosCity
תויבותכ תכירע
Gordingus
Pollychan
Ravenfire
Gordingus
Pollychan
Ravenfire
Raws
Neo-Raws
םוגרת
arch1t3cht
DemonRin
Funimation
Gaijin
ReshaFlame
arch1t3cht
DemonRin
Funimation
Gaijin
ReshaFlame
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫מ-מה?!
‫מלך הפיראטים?!
‫אתה בכלל מבין מה זה אומר?!
‫גם אני נדהמתי!
‫אבל לופי רציני!
‫זה הטיפוס שהוא!
הראשון
‫הנה האוצר שלך!
‫איזו מהן שלך?
‫לא ידעתי אז הבאתי את כולן.
‫שלושתן שלי.
‫אני נלחם בסגנון שלוש-חרבות.
‫אם נילחם יחד עכשיו,
‫הממשלה תראה בך פושע.
‫או זה, או שתישאר קשור
‫ויוציאו אותך להורג מחר.
‫מה אתה, בן של שד או משהו?
‫אבל היי, אם האפשרות השניה שלי
‫היא למות,
‫אז הרווחת פיראט חדש לצוות!
‫נפלא! אז תצטרף
‫לצוות שלי?
‫מעולה! ווהו!
‫זה מושלם!
‫יופי! עכשיו תתיר את הקשרים
‫בחבלים האלו!
‫מעולה!
‫מה הוא?
‫הוא הטיס את הקליעים בחזרה!
‫הילד עם כובע הקש הוא לא
‫בן אנוש רגיל.
‫הוא כנראה אכל את אחד
‫מפירות השטן.
‫פרי שטן?
‫האוצר הנסתר של האוקינוס?
‫מהר! מהר!
‫אוף! הקשרים האלו חזקים!
‫תפסיק לעשות שטויות!
‫לא איכפת לי מה הם!
‫כל מי שיתנגד לי יוצא להורג!
‫אם רובים לא עובדים,
‫תשספו אותם!
‫הא, זה מוזר,
‫הקשרים נעשו הדוקים יותר.
‫קיבינימאט! חרבות! עכשיו!
‫לופי!
‫רורונואה זורו!
‫איזה מגניב!
‫צעד אחד ואתם מתים.
‫הוא מפחיד מידי!
‫אני אהיה פיראט.
‫אני מבטיח לך.
‫עכשיו כשנלחמתי בצי,
‫אני רשמית פושע.
‫אבל בוא נבהיר נקודה חשובה.
‫אני עושה את זה רק בשביל
‫להגשים את החלום שלי.
‫חלום?
‫להיות הסייף הכי טוב בעולם!
‫אז אם מתישהו תעשה משהו
‫שיתנגש עם החלום שלי,
‫תצטרך להתאבד בחראקירי
‫כדי לפצות אותי על כך!
‫הסייף הטוב בעולם?
‫נשמע מעולה!
‫זה בדיוק מי שמלך הפיראטים
‫צריך בצוות שלו!
‫אתה בהחלט מכוון גבוה.
‫במצב הנוכחי, גם אם בתור פושע
‫או נבל,
‫העולם עוד ידע עלי ואת השם שלי!
‫למה אתם עומדים שם סתם?!
‫שחטו אותם מייד!
‫זורו, התכופף!
‫גומי-גומי שוט!
‫עשית את זה! מדהים!
‫מה אתה לעזאזל?
‫אכלתי את פרי הגומי-גומי.
‫פרי הגומי-גומי?
‫הוא איש גומי!
‫אז הוא באמת אכל פרי שטן.
‫קפטן! אין לנו שום סיכוי נגדם!
‫הצמד הזה מוגזם!
‫אפילו עם זורו אנחנו לא
‫מסתדרים!
‫זו פקודה ישירה!
‫כל חלשלוש שהתלונן עכשיו
‫חייב לירות לעצמו בראש!
‫לא אסבול חולשה ומרדנות
‫בבסיס שלי!
‫החיילים האלו התהפכו על השכל!
‫לופי!
‫תראה לחברי הצי האלו מה זה!
‫אין לכלומניקים חסרי דרגה
‫כמוכם זכות להתנגד לי!
‫אני קפטן "יד-הגרזן" מורגן
‫מהצי!
‫אני לופי!
‫נעים להכיר!
‫תמות!
‫ה-הקפטן!
‫פרחח...
‫תמות!
‫לא תודה!
‫ק-קפטן מורגן...
‫מפסיד בבירור!
‫אתה קורא לעצמך קפטן בצי?
‫אתה הורס לקובי את החלום!
‫עצור! כובע קש!
‫הסתכל הנה!
‫אמרתי תעצור! אתה מפגר?!
‫אתה עיוור?! יש לי בן ערובה!
‫אדון הלמפו!
‫היי.
‫אל תזוז אם איכפת לך מהחיים
‫של הבחור הזה!
‫תזוזה אחת ואני יורה!
‫לופי!
‫אל תעצור בגללי.
‫גם אם זה אומר שאמות, זה בסדר.
‫כן, אני יודע!
‫אין טעם, בן אידיוט!
‫נראה שקובי ממש בסדר עם למות!
‫אל תזוז!
‫אמרתי לך לא לזוז!
‫א-אני יורה!
‫מ-מאחוריך!
גומי-גומי...
‫אני קפטן "יד-הגרזן" מורגן
‫מהצי!
‫אבא! תהרוג אותו, מהר!
‫אקדח!
‫נחמד!
‫זורו.
‫העונג כולו שלי, קפטן!
‫קפטן מורגן הפסיד!
‫בלתי יאומן!
‫הצמד הזה חזק!
‫אם מישהו עדיין רוצה לנסות
‫לתפוס אותנו, בהצלחה.
‫הידד! הידד!
‫אנחנו חופשיים!
‫יאהו!
‫שלטון האימה של מורגן נגמר!
‫הידד לצי!
‫הא?
‫למה הם כל כך שמחים
‫שכיסחנו את הקפטן שלהם?
‫כולם פשוט פחדו ממורגן!
‫מה קרה, זורו?
‫נפצעת?
‫אני...
‫רעב...
‫אני מפוצץ!
‫שלושה שבועות בלי אוכל השפיעו
‫עלי הרבה יותר משציפיתי!
‫הא? סיימת כבר?
‫איך לעזאזל יש לך יותר
‫תיאבון ממני?
‫זה ממש טעים! נכון קובי?
‫זה ממש נחמד מצדכם להזמין
‫אותנו לאוכל ככה!
‫על לא דבר! הצלתם את
‫העיירה שלנו אחרי הכל!
‫אתה ממש מדהים, אדון!
‫כן אני מדהים! ואני אהיה
‫אפילו יותר מדהים בהמשך!
‫אחרי הכל, אני הולך להיות
‫מלך הפיראטים!
‫ועכשיו אפילו יש לי צוות!
‫היי, היי! לאן אתם מתכננים
‫להפליג עכשיו?
‫זה לא ברור? לקו הגדול!
‫אתם רק צמד עדיין!
‫אין סיכוי שתגיעו לשם!
‫אין סיכוי! אין סיכוי! אין סיכוי!
‫הקו הגדול באמת כל כך נורא?
‫בוודאי!
‫אתם יודעים שבעולם יש
‫שני אוקיינוסים, נכון?
‫וזה שישנה רצועת אדמה ארוכה,
‫הקו האדום, שמפרידה אותם?
‫השמועות אומרות שיש עיר במרכז
‫הרצועה הזו,
‫והקו הגדול חוצה שם את
‫את הרצועה בתשעים מעלות,
‫ונמשך בקו ישר מסביב לגלובוס.
‫מלך הפיראטים, גולד רוג'ר, השיג
‫את כל מה שיש לעולם להציע,
‫והשאיר את האוצר האגדי וואן פיס
‫היכנשהו בקו הגדול!
‫ פיראטים סביב העולם מפליגים
‫בחיפוש אחרי האוצר בקו הגדול.
‫הוא הפך לשדה קרב עצום
‫וזכה לכינוי "בית קברות לפיראטים"
‫לקוחות אמרו לי שאף אחד
‫לא חוזר מהקו הגדול בחיים.
‫אבל הוואן פיס בטוח שם!
‫אז נפליג לשם!
‫אוקי, מניח שאין ברירה.
‫זורו, אפילו אתה?
‫אתה לא מצטרף,
‫אז מה הלחץ?
‫א-אני דואג לכם...
‫מה פסול בזה?
‫אני מבין שאני ולופי לא מכירים
‫המון זמן, אבל אנחנו חברים!
‫נכון?
‫כן! אפילו אם נהיה רחוקים,
‫תמיד נישאר חברים!
‫מאז שאני ילד, אף פעם
‫לא הייתי טוב בלהכיר חברים...
‫בטח שלא כאלו שילחמו
‫בשבילי...
‫למען האמת, לא נלחמתי
‫בעצמי על שום דבר מעולם.
‫אבל שניכם לימדתם אותי
‫איך להלחם על הערכים שלי!
‫החלטתי להגשים את חלום
‫הילדות שלי!
‫אני רוצה להתגייס לצי!
‫לא כדאי לך לדאוג לעצמך
‫קודם כל?
‫מה...?
‫אפילו בתור נער סיפון,
‫בכל זאת העברת שנתיים על
‫הספינה של אלבידה.
‫אסור לזלזל במודיעין של הצי.
‫אם הם ילמדו על העבר שלך,
‫הם לא יאפשרו לך להתגייס.
‫ע-עכשיו כשאתה מזכיר את זה...
‫סלחו לי!
‫זה נכון שאתם פיראטים?
‫כן! בדיוק גייסתי את חבר
‫הצוות הראשון, אז אנחנו
‫רשמית צוות פיראטים!
‫אנחנו מעריכים שהצלתם
‫את העיירה הזו מהקפטן,
‫אבל אחרי שווידאנו באופן רשמי
‫שאתם פיראטים,
‫בשם הצי, אנחנו לא יכולים
‫להתעלם מהעובדה הזו!
‫עזבו את העיירה הזו באופן
‫מיידי!
‫כדי להודות לכם, לא נדווח
‫עליכם למפקדה!
‫היי, צי!
‫איך אתם מתנהגים ככה?!
‫אפילו אתם פחדתם מקפטן מורגן!
‫אנחנו חייבים להם את החיים שלנו!
‫– כן! כן!
‫– אהא! בדיוק!
‫טוב, זה הזמן ללכת!
‫תודה על האוכל, גברת!
‫אתם כבר עוזבים?
‫יאפ.
‫אתה לא חלק מהצוות שלהם?
‫הא? אני...
‫אני...
‫עצור!
‫ובכן? הוא בצוות שלך?
‫רוצה לדעת מה הבחור הזה עשה?
‫לופי! שלא תעז!
‫הייתה פיראטית כ-ז-ו דבה!
‫נראה לי שקראו לה אהילדה.
‫לופי!
‫אם הם יגלו שהייתי
‫על ספינת שודדים...
‫בחיים לא אוכל להתגייס
‫לצי!
‫והיה לה מחבט מברזל.
‫בחיי, היא הייתה כזו דבה מכוערת.
‫ובמשך שנתיים הבחור הזה היה...
‫בבקשה אל!
‫אל תעשה את זה לופי!
‫שתוק!
‫הגזמת, חבוב.
‫ממזר! קח את זה!
‫ואת זה!
‫תפסיק עם זה!
‫היו כבר מספיק צרות
‫בעיירה הזו עד עכשיו!
‫היי!
‫אתה מגזים.
‫זה מספיק.
‫הבנו שאתם לא באותו הצוות!
‫עכשיו עופו מכאן!
‫הוא...
‫הוא עשה את זה בכוונה...
‫בשבילי...
‫הוא עצבן אותי בכוונה
‫כדי שארביץ לו...
‫אחרי כל הזמן הזה, אני עדיין
‫מסתמך עליו...
‫שום דבר לא השתנה!
‫כמה אידיוט אני?!
‫בבקשה!
‫בבקשה... הרשו לי להתגייס לצי!
‫בשמחה אהיה נער סיפון,
‫או כל תפקיד אחר!
‫אם זה אומר שאוכל להתגייס!
‫המפקד!
‫אני לא אוהב את זה.
‫אני עדיין לא בוטח בילד הזה.
‫יש שמועות על פיראטים
‫ששותלים מרגלים בצי.
‫נצטרך לעשות בדיקת רקע יסודית...
‫אני אהיה מפקד בצי בוודאות!
‫אינספור מגוייסים שלנו מתו
‫בעבר בקרב מול פיראטים.
‫שלא יהיו לך אשליות על הצי.
‫אז...
‫בקשתך להתגייס, אושרה!
‫כן, המפקד!
‫זה לא היה אמין בכלל.
‫אין מצב שהם האמינו לזה.
‫זה תלוי בקובי עכשיו,
‫אני בטוח שהוא יצליח!
‫טוב, זה יום מוצלח להפלגה.
‫לעזוב כשכולם שונאים אותנו...
‫איזה פיראטי זה...
‫לגמרי!
‫לופי!
‫אה?
‫תודה לך! בחיים לא אשכח
‫מה שעשית למעני!
‫פעם ראשונה שראיתי חייל בצי
‫אומר תודה לפיראט!
‫ניפגש שוב, קובי!
‫לופי...
‫ביי!
‫כולם! להצדיע!
‫להתראות!
‫בחור טוב, החבר הזה שלך.
‫כן, המפקד!
‫ההצדעה הזו היא עבירה
‫על הנהלים של הצי!
‫בתור עונש, אין ארוחות
‫לשלושה ימים!
‫ברור?!
‫– כן, המפקד!
‫קדימה, לדרך!
‫רוח במפרשים, אל הקו הגדול!