No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, ¡contigo podemos!
can!
can!
Yendo de un mar a otro...
...seguro que todo el mundo se reirá.
Hay un montón de cosas inimaginables.
No hagas la vista gorda.
El sentido común es la decisión de la mayoría.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, capitán rebelde.
chou
chou
¿Cómo que es imposible? Si aún no empezamos.
¡Quiero saberlo todo, ahora podemos!
can!
can!
a
you
nk
can!
¡Sí, podemos! ¡Tú puedes!
yes
we
can!
ca
you
ny
can!
¡En estos momentos,
can!
o
I
k
can!
a
ko
podemos! ¡Puedo!
can!
n
can
I
can!
ca
ko
Esta agradable sensación...
¡Ahora, ahora! ¡Oh, sí, podemos!
can!
can!
swe
yes
we
can!
yes
¡Sí, podemos!
ye
we
w
can!
ca
Entendido
¡Shanks!
¿Lo conoces, Nekomamushi?
¡Sí!
Shanks, el Pelirrojo, ¿verdad?
¡Ya veo!
¡Con razón ese sombrero
de paja me traía recuerdos!
¿En serio?
¡Inuarashi también dijo lo mismo!
¿Todos ustedes conocen a Shanks?
El gato y yo estuvimos a bordo
del barco de Roger durante un tiempo.
¿Eh?
¿También formaron parte de
la tripulación del Rey de los Piratas?
¿De la tripulación?
Bueno, se podría decir que sí...
Subimos a bordo de muchos barcos
como sirvientes de Oden-sama.
También nos subimos
al Moby Dick de Barbablanca.
Siempre estuvimos con Oden-sama,
incluso cuando lo reclutó Roger...
¡Espera, espera!
¿Barbablanca?
Así es.
En esa época...
...no éramos más que
aprendices como Shanks y Buggy.
¡Oye, espera!
¡Alto, alto!
¡Me he perdido!
Veamos...
Pero nosotros no hemos ido a Laugh Tale.
¡Les digo que esperen!
Primero en el barco de Barbablanca,
estaban Oden, el perro y el gato.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Oden.
Después Oden fue reclutado por
Roger y abordaron su barco.
¡Qué recuerdos!
¡Esa época fue divertida!
¡Razas, tierras y climas nunca antes vistos!
¡El mar de nubes que flota en el cielo!
¡La isla que flota en el fondo del mar!
¡La luz del sol!
¡Todos los días eran emocionantes!
¡Qué recuerdos de aquellos días de aventuras!
Hace un momento querían matarse.
Entonces, ¿Kin'emon y compañía también abordaron el barco de Barbablanca?
No, nosotros permanecimos en el País de Wa.
¡Nosotros intentamos con todas nuestras fuerzas...
...evitar que Oden-sama abordara un barco pirata!
En una nación cerrada como
el País de Wa, salir del país es un crimen.
Por otra parte, Oden-sama nunca estuvo de acuerdo...
...con las leyes de su país aislado.
Nosotros también conocimos
a Barbablanca, Roger y compañía...
...cuando desembarcaron en el País de Wa.
Tenían un fuerte sentido de justicia
y no parecían ser malas personas.
Pero nunca un daimio había abordado un barco pirata, así que como su sirviente...
¡Entonces, conocen a Shanks, ¿verdad?!
¿A Rayleigh también?
Sí, por supuesto.
¡El barco de Roger en el que estuvieron...
...fue el Oro Jackson, que fue
construido por mi maestro, Tom-san!
¿Qué has dicho?
¿Un aprendiz de Tom, el carpintero?
¿Puedo preguntar algo?
Entonces, conocieron a Crocus, el doctor de a bordo...
¡Espera, Brook!
Disculpa por interrumpirte.
Hay algo que quiero confirmar.
Dijeron que los cuatro Road Poneglyphs
señalan dónde se encuentra Laugh Tale, ¿verdad?
Me preocupa nuestra ruta.
Miren.
¡Los registros del Log Pose!
Normalmente, elegimos nuestro siguiente destino
observando la dirección en que apuntan estas tres agujas,
pero ¿de verdad está bien que ya no las sigamos?
Nos encontramos con Torao-kun y llegamos a esta isla por casualidad siguiendo una Vivre Card...
...y sin querer encontramos un Road Poneglyph, que señala la dirección a Laugh Tale.
Pero, de acuerdo con Crocus-san,
de los Cabos Gemelos,
si seguimos los registros, al final
todas las rutas se volverán una sola.
Siempre pensé que esa era Laugh Tale.
Oh, ¿Crocus?
¡Qué recuerdos!
¿Está bien?
¡Claro que sí!
¡Aunque lo vimos hace dos años!
Es el viejo que estaba con Laboon, ¿no?
¡Crocus, el doctor de a bordo!
Siempre estaba buscando cierta tripulación pirata.
¡Ah, esa era mi tripulación
pirata, que fue destruida!
¿Eh?
¡Espera!
¡Escucha!
¡Estamos hablando de algo importante!
Sí, lo entiendo.
Si están interesados en el lugar
adonde los lleva el Log, vayan a verlo.
¡Sin duda hay una ruta en la que esas tres agujas...
...apuntan al mismo lugar!
Sin embargo, en este viaje
ustedes ya forman parte...
...de la aventura que yace después de ese lugar.
¿Qué quieres decir?
Normalmente, sólo te das cuenta de ello cuando llegas al punto donde convergen todos los Log.
Del misterio de los Poneglyphs
y de ese antiguo lenguaje.
Así como de la civilización que los creó...
...y sobre la existencia de Laugh Tale,
la isla que no se puede ver.
¡Fue a partir de entonces que Roger comenzó a tener mayores aventuras!
Crocus fue parte de la
tripulación del Rey de los Piratas.
¡Uno de los que lo saben todo!
¡No les mentirá, salvo que los odie!
¡Ya entendí!
No hay de qué preocuparse.
No nos habíamos desviado de la ruta.
Simplemente estábamos confundidos
por conocer esas respuestas antes de tiempo.
¡El Log no estaba mintiendo!
¿Eres la navegante?
Haces un gran trabajo.
No te preocupes.
No se han equivocado de camino.
¡Sigan avanzando así!
¡Sí!
¡Oye, oye!
No sé de qué hablaban,
pero nuestra navegante es genial, ¿no?
¿Que hago un gran trabajo?
¡Bueno, estoy cualificada!
¡Sí!
¡Serás la navegante del Rey de los Piratas!
¡Genial!
¡Para, duele!
Luffy...
Siempre se divierten.
Tienen muchas conexiones con gente legendaria...
Cuando conocí a Rayleigh, me mareé.
Yo también conozco a Roger y compañía.
Pero no lo recuerdo bien porque era muy joven.
Ya veo, no lo recuerdas bien...
¡Mentiroso!
¡Roger murió hace más de veinte años!
¿Con quién lo estás confundiendo?
Las aventuras de Oden-sama fueron muy intensas.
Algún día hablaremos bien de ello.
¡Bueno, tenemos muchas cosas que hacer antes de nuestro enfrentamiento contra Kaidou!
Necesitamos prepararnos.
¡Como os dijimos antes,
en el País de Wa,
hay cada vez más samuráis
que se unen a nuestro bando!
¡Mientras tanto, hay un hombre al que quiero ver!
¡Necesitamos más refuerzos!
¿De quién hablas?
¡Del Comandante de la Primera División
de los Piratas de Barbablanca,
Marco, el Fénix!
¿Marco?
No pensé escuchar ese nombre aquí.
Marco... Marco...
¡Ya veo!
¿Son amigos?
¡Eso promete!
¡Si nos ayuda, nuestra fuerza
militar aumentaría muchísimo!
No, esperen.
Pero hace un año, ellos...
Bueno, no esperen demasiado.
Aun si logramos encontrarlo,
tenemos pocas esperanzas.
Marco... Marco...
Se supone que lo conozco...
¡Lo conociste en la Gran Guerra de Marineford!
¿Quién era Marco?
¡Creo que era usuario de
una fruta del diablo rarísima!
¿Eh?
¿Rara?
Parece una piña.
¡¿Él?!
¡Entre los remanentes de los Piratas de Barbablanca, que eran liderados por Marco,
y los Piratas de Barbanegra!
Ha pasado un año desde
la Guerra del Ajuste de Cuentas,
y no se ha sabido nada
del paradero de los comandantes.
Si Marco sigue vivo, tengo
una idea de dónde podría estar.
¡Oigan, oigan!
¿Pelearon contra Barbanegra?
Así es.
Ambos bandos tenían refuerzos.
Fue una gran batalla.
Marco y compañía fueron derrotados.
A Barbanegra se le consideró
un Yonkou tras dicha pelea.
Ya veo.
¡Maldito seas, Barbanegra!
¡Fue un gran incidente!
De verdad no te enteraste de nada.
Jinbe me dijo...
...que en la Gran Guerra,
los Piratas de Barbablanca me
protegieron cuando perdí el conocimiento.
¡La batalla aún no ha terminado!
¡Llévate al hermano de Ace, Jinbe!
Quiero volver a verlo para agradecerle.
Quiere decir que al igual que Kin'emon necesitamos tiempo para prepararnos.
¡Ya veo, entendido!
¡Entonces, separémonos por ahora!
¡Nosotros conseguiremos más aliados en el País de Wa y perfeccionaremos el plan!
¿No tendrán problemas si vuelven?
El general va tras ustedes, ¿no?
Pero nos preocupan nuestros
camaradas que están en el país.
Si usan nuestro submarino, su trayecto será seguro.
Además...
Si tienen un lugar donde podamos
escondernos en la isla, estaremos bien.
Iré a buscar a Marco junto con mis subordinados.
Si Kin'emon y compañía se van a adelantar,
será mejor que nos
reunamos todos en el País de Wa.
Hagamos una Vivre Card de Kin'emon.
Sí, lo sé.
¡Ahí está!
¡Raizou-dono!
¡Bienvenido!
¿Qué?
¡Me alegra que estés bien!
¡Raizou-san!
¡V-Vosotros...!
Hagamos un banquete para celebrarlo.
¡Ya está todo preparado!
¿Un banquete para celebrar?
¿Qué rayos celebramos?
¡Que Raizou-san está bien,
la reconciliación de los dos reyes...
...y que la familia Kouzuki se reuniera a salvo!
¡Cielo santo!
¡Malditos seáis, mink!
¡Disculpa por encerrarte!
¡Queríamos protegerte de Jack y compañía!
¡Raizou-san!
¿No le duelen sus manos
por haber estado atadas?
¡Raizou-san!
¡Ninpou!
¡Daisuki no Juutsu!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
La técnica de "os amo".
¡Raizou-dono!
¡Bien!
¡Es una fiesta!
¡Banquete, banquete!
¡Espera, Luffy!
¡Ya hemos tenido suficientes banquetes!
¡Zarpemos!
¿Eh?
¿Acaso tú vienes también?
¡Está claro que iré!
Me siento responsable.
¡Además, ¿podrás cruzar el Nuevo Mundo...
...sin mí, la navegante?!
¡Yo también iré!
¡Pekoms está gravemente herido!
¡Necesita un médico!
Además...
¿Quién va a tocar música
cuando se sientan tristes?
Vayamos a ver al señor Nekomamushi...
Eso no es necesario.
¡Oye!
¡No me excluyas!
¡Ambos dejamos que se llevaran a Sanji-san!
Kin'emon, ¿te importa si me los llevo?
No necesitas mi permiso.
Son tu tripulación.
¡Nadie puede detener a alguien
que intenta salvar a su compañero!
¡Yo también quiero acompañaros!
¡Le debo mucho a Sanji-dono!
¡Mis disculpas!
Ahora infiltrarse se ha vuelto más complicado.
¡Huyan en cuanto hayan arruinado la ceremonia!
¡Iremos con Kin'emon,
pero les encargamos a Sanji!
¡Sí!
¡Cuenten con nosotros!
Ah, Luffy...
Si llegan a encontrarse un Poneglyph,
¿podrían sacarle una copia?
¡Sí!
¡Ni que fueras de compras!
Yo investigaré el Poneglyph que
tiene Kaidou en el País de Wa.
¡Sí!
¡Bien!
Eso es todo por ahora, ¿no?
¿Qué pasa?
¿Qué?
¡Esto es...!
¿Qué? ¿Qué?
¡La isla se está tambaleando!
¡Zunesha está llorando!
¿Qué sucede?
¿Quién es Zunesha?
¡Esto, esto!
¡Oh!
¿Este elefante isla?
¡Vaya temblor!
¡No había sucedido antes!
¿Quién es?
¿De quién es esa voz?
¡Corran!
¡Se viene abajo!
¡Strong Right!
¡Aléjense de los edificios!
¡Sujétense a los árboles!
¡Sí!
¡Por aquí!
¡Vamos, deprisa!
¡Gracias!
¿Quién es?
¡Mis huesos se rompen, se rompen!
¡Mis huesos, huesos!
¡Momonosuke-sama!
¿Está herido?
¿Qué le sucede a Zunesha?
¡Si están ahí...!
¿Q-Quién es?
¡Otra vez la voz...!
¡Momonosuke-sama!
¡Luffy, ¿qué sucede?!
¿Como que qué pasa?
¡¿No lo oyes?!
¿Eh?
¿Qué cosa?
¡No puede ser!
¿También lo puede oír?
¡Dense prisa!
¿Quién eres?
¡Nunca la había oído tan fuerte!
¡Fuego!
¡Está funcionando!
Claro que sí.
Los elefantes normales hacen
un escándalo por una simple abeja.
Miren bien su cuerpo.
¡Si de verdad ha vivido mil años, no hay duda de que su piel se ha debilitado!
¿Es una leyenda viviente?
¡No!
¡No es más que un vejestorio!
¡Apunten a un solo punto de
la pierna delantera izquierda!
¡Disparen más!
¡No dejen de apuntar!
¡Si podemos hacer que caiga de rodillas, podremos acercarnos a su rostro...
...y darle el golpe de gracia de alguna forma!
¡Podremos sacarle los ojos o cortarle la lengua!
¡O cortarle el estómago desde dentro!
¡Deprisa!
¡Denme órdenes!
¡Si están ahí!
¿Qué te ordenamos?
¡Responde!
¡¿Quién eres?!
¡Nosotros no oímos nada!
¡Sólo escucho!
¡No me escucha ni sé quién es!
¿Qué sucede?
¿Qué rayos ocurre?
Gol D. Roger...
...y Oden-sama también hicieron lo mismo.
Supe que dijeron lo mismo cuando estuvieron aquí.
Que no podían conversar,
pero que oían una voz muy fuerte.
¡Momonosuke-sama!
¿Qué es esto?
¡Mi cabeza...!
¡Me duele la cabeza!
¡Esto es...!
¡Es Jack!
Jack...
¡Jack está atacando al elefante!
¡Cinco barcos poderosos están
atacando a las nueve en punto!
¿Están atacando a Zunesha?
¡Así que Jack sigue vivo!
¡Momo!
¿Cómo sabes eso?
No lo sé...
¡Lo he visto!
¿Lo viste?
¡Apareció en mi mente!
¡Tengo miedo!
¡Zarpen!
¡Respondamos al ataque de Jack en el mar!
¡Sí!
¡Duele!
¡Si llego a caer,
ustedes estarán en peligro!
¡La voz proviene...
...de este...
...elefante!
¿De Zunesha?
¡Momonosuke-sama!
¿Qué rayos?
¡De nuevo!
¡Hace mucho tiempo, yo...!
¡Hace mucho tiempo,
el elefante cometió un crimen...
...y sólo le permitieron caminar!
S-Sólo está siguiendo esa orden.
Por eso...
¡Tras él!
¡Mátenlo!
¡Por eso, denme permiso por esta vez!
¡Funcionó!
¡Está cayendo!
¡Se lo merece!
¡Denme la orden...
...de pelear!
¡Momo!
¡Dilo tú!
¡Siento que a ti sí te escuchará!
Pero...
¡Si derrotan al elefante,
nos hundiremos todos en el mar!
Pero ¿qué tan fuerte debo gritar...?
¡Tú grita!
¡El elefante va a morir!
¡Un poco más!
¡No pierdas, elefante!
¡No caigas!
¡Ahuyenta...!
¡Ahuyenta a Jack, por favor!
¡Entendido!
¡Trompa!
¡Jack-sama, ha lanzado nuestro barco de guerra!
Oh...
¡Oh, no!
Se ha tranquilizado.
¿Qué sucede?
No sé, ya no veo ni oigo nada.
¡Vaya!
Entonces, ¿Zunesha usó su trompa?
¡Así es!
¡De un solo golpe!
No puedo creerlo.
¡Jamás imaginé que Zunesha tuviera consciencia!
Ni mucho menos pensé que
podríamos comunicarnos con él.
¿Sabía Oden-sama sobre
la habilidad de Momonosuke-sama?
¡Oigan!
¿Qué pasa?
¿Por qué siguen tan serios?
Estamos impresionados por lo sucedido.
Primero necesitamos averiguar
cómo es que Jack pudo llegar aquí.
Este lugar ya no es seguro.
Ya veo.
Bueno, ánimo con eso.
Sería genial que este elefante
se volviera nuestro aliado.
Qué despreocupado eres.
Bueno, vamos a zarpar, así que
dennos mucha comida, por favor.
¿Qué?
¡La comunicación con Jack
en el mar se perdió de repente,
Kaidou-san!
¡Aparte del conocimiento
médico del ahora Reino Sakura,
la farmacéutica del reino Torino!
¡Es increíble!
La hemorragia ha parado.
¡Se han esforzado!
¡Preparé mucha medicina, así que estará bien!
¡Como era de esperar del Doctor Chopper!
¡Es increíble!
A-Aunque me halaguen así,
no me hacen feliz, idiotas.
Tal y como nos enseñaste,
retiraremos los vendajes regularmente
para observar cómo va la herida.
Sí.
Pero será complicado cambiar los vendajes.
Esa es nuestra responsabilidad.
¡Sí!
¡Déjanoslo a nosotros!
¡Zunesha es nuestra tierra de mil años de edad!
Puede que lo hayamos olvidado porque ha estado desde antes de que naciéramos.
Hoy nos hemos dado cuenta nuevamente.
De que vivimos sobre esta gran forma de vida.
Y que algún día eso terminará.
Si Zunesha, nuestra tierra, tiene consciencia,
me gustaría preguntarle.
¿Hacia dónde te has estado
dirigiendo en estos mil años?
CIUDAD KURAU - DUCADO MOKOMO
¿Se va a quedar?
¿En Zou?
Sí.
¿A qué se quedará?
No sé qué debo hacer, pero...
¡Entendido!
¡Si es posible, me gustaría hablar con él de nuevo!
¡Con Zunesha!
¡Con aquel que ha vivido mil años!
¿Por qué pudo oír mi voz?
¡Seguramente sabe algo sobre los Kouzuki!
¡Vaya!
¡Momonosuke-sama!
Ya veo, pero nos están
esperando en el País de Wa...
No te preocupes, Kin'emon.
He estado pensado que debo quedarme en Zou para protegerlo de la amenaza de Kaidou.
No sabemos cómo fue que Jack llegó aquí dos veces, así que no podemos bajar la guardia.
Tampoco podemos llegar
todos a la vez al País de Wa.
Pienso quedarme un tiempo aquí.
Llevaré a Momonosuke-sama con ustedes después.
¡Ya veo!
Hace un momento Nekomamushi hizo mi Vivre Card.
Dénsela a todos.
Bueno, separémonos en cuatro grupos.
Búsqueda de Marco
Grupo de Nekomamushi
Zou
Grupo de Inuarashi
Whole Cake Island
Grupo de Luffy
País de Wa
Grupo de Kin'emon
¡Sabrán dónde nos encontramos
gracias a la Vivre Card,
pero el problema será cómo comunicarnos!
En el extranjero, usan un caracol...
Es de este tamaño y te permite hablar con alguien que se encuentra lejos.
¿Un Den Den Mushi?
Ah, eso.
Pero en este país no estamos
acostumbrados a usarlos.
Si quieren un Den Den Mushi,
vi uno salvaje en el bosque.
Puedo hacer uno para ustedes.
Es fácil.
¿Eh?
BOSQUE BALLENA
¡Oye!
EN LAS AFUERAS DE LAS RESIDENCIAS DE LOS GUARDIANES
¡La casa de Pekomamushi está destruida!
¡Oye, Pekomamushi!
¡¿Estás bien?!
¡Responde!
¡Pekomamushi!
¡¿Dónde estás?!
¡Aquí-gao!
¡¿Dónde?!
¡Abajo, abajo!
¿Una tortuga?
¡Retrocede!
¡Ni siquiera puedo descansar tranquilamente-gao!
¿Eras Kamemamushi?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Kame significa tortuga.
¡Ya veo, ahora ni siquiera incluyes "Pe", de "Pekoms"!
¡Por supuesto!
¡Soy usuario de la fruta Kame Kame!
¡Me enorgullezco de que mi caparazón
sea tan duro como un diamante!
¡No me escuchaste!
Chopper dijo que se encargará de curarte.
¡Ya veo!
¿No dirás nada sobre lo de diamante-gao?
¡D-Duele!
Pero les agradezco su tratamiento.
Les debo mucho.
¿Eh?
¡¿Eh?!
¡Vayamos con Big Mom!
¿Eh?
¡Espera, maldito!
¡Estoy...
...al borde de la muerte!
¡Oye!
¡Estoy herido!
¡Ya es sufi...!
¡Qué terrible!
¡No puedo creerlo!
¡Eres el peor salvador de todos!
DISTRITO RESIDENCIAL
DE LOS GUARDIANES
Señor...
Pedro...
Sanji salvó a este país.
Además, fue secuestrado en este país.
¡Aunque deban ir pocos,
fallaremos en cumplir nuestro deber...
...si el único que los acompaña
de la tribu Mink es Pekoms!
¿Quieres ir con Luffy?
¡Sí!
¡No te adelantes a los demás, Pedro!
¡Ese deber...
...pensamos aceptarlo los
tres mosqueteros de Inuarashi!
¡Lárgate, Shishilian!
¡Alguien tan ruidoso como tú
es el menos apropiado para esta misión!
¡No soy ruidoso!
¡Entonces, déjenme ir!
¡He estado con los Sombrero de Paja todo el tiempo!
¡Déjenme ir como asistente del Doctor Chopper!
¡Wanda!
¡Tristan!
¡Nosotros peleamos contra Luffy, Pedro-san!
¡BB!
¡Roddy!
¡A Nami le gusta dormir en mi estómago!
¿Eso de qué sirve, Reverendo Yomo?
¡Quiero morder los huesos
del Barón Cadáver por siempre!
¡Yo también!
¡Eso no es más que su deseo!
¡Cállense, perros!
¡Entiendo sus sentimientos!
¡Pero esta vez...
...se lo dejaremos a Pedro!
¡¿Por qué, señor?!
Porque irá Pekoms.
Pedro es el único que puede controlarlo.
Hay mucha gente ahí.
¡El anterior se llamó "perfect",
pero este lo supera fácilmente!
Usé la capacidad de
crecimiento de las Pop Green...
...y Franky trabajó en su superficie.
No sería una exageración decir
que es el mejor invento del siglo...
¿Me estás escuchando, Nami?
Si lo presiono aquí...
¡Estuvo cerca!
¡Es demasiado largo, Usopp!
¡Escucha bien mi explicación!
¡Lo estiraste demasiado, necesitas práctica!
¡Es el nuevo Clima Tact, puedes controlar su longitud mediante tu fuerza!
¡Ya veo!
Le añadí todos los accesorios
de Weatheria que me diste en Sabaody.
Pero una sola cosa...
Eso que me dijiste en Sabaody...
¡Es una varita mágica!
¡No pude entender qué querías decir!
¡Es fácil de sostener!
¡Fácil de girar!
Así que decide tú.
¡Como era de esperar de Usopp!
¡P-Pero qué ninjutsu tan avanzado!
¡Es maravillosa!
¡Esta es la culminación de la
ciencia del clima de Weatheria!
¡Es el Sorcerer Clima Tact que quería!
¡Gracias, Usopp!
¡No es nada!
Sobre el costo de los materiales...
¡Mirage Tempo!
¡No huyas!
ENTRADA A ZOU
Al final somos seis.
¡Mucho gusto, Peropero!
Soy Pedro.
No estorbaré.
¿P-Por qué viene el hermano Pedro-gao?
Vengo porque te conozco
muy bien desde hace tiempo.
¿Qué quieres decir-gao?
¡Nami!
¡Cuídate!
¡Gracias!
¡Tú también, Wanda!
¡Cuídate, Doctor Chopper!
Escuchen.
Se trata de él.
También puede que esté feliz y sangrando por la nariz porque se va a casar.
¡No digas tonterías!
¡Pero no puedo negarlo!
¡Bueno, que pase lo que tenga que pasar!
¡Bueno, Luffy-dono!
¡Te esperaremos en el País de Wa!
¡Ánimo, Luffy!
¡Cuídense!
Llámennos si pasa algo.
¡Construiré un arma para derrotar a Kaidou!
¡Yo reuniré a los samuráis del País de Wa!
Entonces, les ayudaré a descender del elefante.
¡No te preocupes, Kanjuro!
¡Nos vemos!
¡Hurra!
¡Nos encargaremos de Sanji!
¡¿Eh?!
¡Nos vemos en el País de Wa!
¡Sí!
¡Que no los vea Big Mom!
¡Es una emperatriz del mar!
¡Sí!
¡Nos vamos!
Así, el equipo para recuperar
a Sanji, liderado por Luffy,
se dirige a Whole Cake Island, donde los espera
Big Mom, la Yonkou, con quien han buscado pelea.
Mientras tanto, en el Reino de la Arena ubicado en el Grand Line, en Arabasta...
¡Padre, date prisa!
Espera, Vivi.
¡Estás de muy buen humor!
¡Es que hace mucho que
no me hago a la mar!
Edición:
Galaxy 9000
Tiempos:
Datenshi
Sewil
Umim
Subtítulos:
Shichibukai Fansub
Control de calidad:
Mr Luffy
Galaxy 9000
Feeso
Nagatei
Maestro musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi