مونتاج
Galaxy 9000
ضبط الجودة
Feeso
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Feeso
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Feeso
Galaxy 9000
Mr. Luffy
الصوت
Halee
مزامنة الترجمة
Datenshi
RaySJ
كاريوكي
SuperDown
جرافيك
Datenshi
التدقيق اللغوي
NayefTranslations
ترجمة
KiyoshiSubs\SuperDown
عُلم
!إنه شانكس
أيعقل أنك تعرفه يا نيكوماموشي؟
نعم أعرفه، أحمر الشعر شانكس صحيح؟
!هكذا إذًا، لا عجب أن قبعة القش تبدو مألوفة
أهي كذلك؟
هذا ما قاله إينواراشي أيضًا، أجميعكم تعرفون شانكس؟
نعم لأنني أنا والقط أبحرنا في سفينة روجر فيما مضى
!ماذا؟
أكنتما أحد أعضاء طاقم ملك القراصنة؟
...أعضاء الطاقم؟ حسنًا، يمكنك وصفها بتلك الطريقة، ولكن
لقد أبحرنا في أكثر من سفينة بصفتنا مرافقين لأودين-ساما
كُنا على متن سفينة اللحية البيضاء موبي ديك أيضًا
...وحتّى عندما ضمّ روجر أودين-ساما لطاقمه، كنا معه دومًا
مهلًا، مهلًا، اللحية البيضاء؟
...نعم، كُنا ما زلنا صغارًا
كمتدربين مثل شانكس وباغي
!مهلًا لحظة، توقف، توقف
...أنا في حيرةٍ من أمري
ولكن لم يذهب أي منا إلى لافتيل معهم
لقد قلت مهلًا لحظة
أولًا، على سفينة اللحية البيضاء
أودين
كان هُنالك أودين والكلب والقط
وبعدها روجر ضمّ أودين لطاقمه، وذهبتم إلى سفينة روجر
أودين
!أجل أتذكر ذلك! كنا نحظى بوقت ممتع
رأينا أجناسًا ومناظرً جغرافية ومناخاتٍ مختلفة
!وبحر من الغيوم لم نرَ مثله قط
!وجزيرة تحت البحر بأشعة شمس مختلفة
!كل يوم كان حماسيًّا
!كانت مغامرات جميلة
ألم تحاولا قتل بعضكما البعض قبل قليل؟
إذًا يا كينيمون، أكنتم على متن سفينة اللحية البيضاء أيضًا؟
كلا، لقد بقينا في بلاد وانو طوال الوقت
كُنا نحاول وبيأس ثني أودين-ساما عن الصعود على سفينة للقراصنة
في بلادٍ مغلقة كوانو، مغادرتها تُعتبر جريمة
لكن أودين-ساما كان حُر الفكر وتساوره شكوك حول قوانين البلاد
كنا نتواصل مع اللحية البيضاء وروجر والآخرين عندما يرسون في بلاد وانو
كانوا مخلصين لبعضهم، ولم نعتقد أنهم بشرٌ سيّئون
ولكني لم أسمع قط عن دايميو يصعد على متن سفينة للقراصنة
إذًا على أيّ حال، جميعكم يعرف شانكس وريلي أيضًا؟
!بالطبع
إن كنتم على متن سفينة روجر
!فلا بد أن السفينة هي أورو جاكسون التي صنعها معلمي في السفانة، توم-سان
أنت تلميذ السفَّان توم-سان؟
-هل لي بسؤال؟ أُراهن أنكم تعرفون طبيب السفينة كروكـ
مهلًا يا بروك
معذرةً عن مقاطعتك، عليّ التحقق من شيء معهم
لقد قلت إن بونغليف الطريق الأربعة سترشدنا للافتيل، صحيح؟
أنا بدأتُ أقلق حيال ذلك الطريق
انظرا
الإبر على البوصلة المسجلة
عادةً ما نختار وجهتنا اعتمادًا على توجيه هذه الإبر
ولكننا لا نتبعهم الآن، أهذا سيئ؟
لقد قابلنا تراو وأتينا إلى زو بمحض الصدفة
وذلك عن طريق اتباع الفيفر كارد
وحينها عثرنا على أحد بونغليفات الطريق
ولكن طبقًا لما قاله كروكس-سان لنا
إن اتبعنا البوصلة المسجلة، فكل الطُرق تصير طريقًا واحدًا في النهاية
لطالما ظننتُ أن لافتيل ستكون في النهاية
!أوه، كروكس؟! أعاد لي ذِكره الذكريات
!كيف حاله الآن؟
!كان بخير! فقد رأيناه قبل عامين
أنت تعني الرجل العجوز الذي مع لابون، صحيح؟
طبيب السفينة كروكس كان يبحث عن طاقم قراصنة في تلك الأيام
!كان ذلك طاقمي الذي مات جميعهم
!ماذا؟
!مهلًا! أنا أتحدث عن أمرٍ مهم
أجل، أنا أصغي إليك
إن كنت مهتمة بإلى أين سترشدك البوصلة المسجلة فأنت حرة لتتبعه
هنالك بلا شك طريق حيث تُشير هذه الإبر الثلاثة ينتهي في المكان نفسه
ولكنكم خرجتم عن مسارها سلفًا، وبدأتم رحلةً تتجاوز تلك النقطة
إلامَ ترمي؟
يُفترض أن تكتشفوا شيئًا ما للمرة الأولى عند نهاية الطريق
تكتشفوا حقيقة أمر البونغليف والكتابات القديمة
وعن الحضارة التي صنعتها
!وعن الجزيرة الخفية لافتيل
حين وصل روجر إلى هناك
كان عليه أن يعيد رحلته من البداية
كروكس أيضًا كان جزءًا من طاقم ملك القراصنة
إنه أحد الذين يعرفون سر العالم
إنه لن يكذب عليكم ما لم يكرهكم
!لقد فهمت
لم يكُن عليّ القلق. لم نتخلّف عن المسار
لقد كنت مشوشة بلمحات الحقيقة التي لم نكتشفها
!البوصلة لم تكن تكذب
أأنت الملاحة؟ يُعتمد عليكِ
لا تقلقي! إنّك في الطريق الصحيح
!تابعي فحسب
!حسنًا
مهلًا! لا أعلم عمّا تتحدّثون
!ولكن ألا تعتقدون أنّ ملاحتنا مُذهلة؟
!يُعتمد عليّ؟ أجل، أنا كذلك
!أجل! ملاحة ملك القراصنة المستقبلي
!كم هذا رائع
!لا تضربني! هذا مؤلم
...لوفي
يبدو أنكم تستمتعون بوقتكم طوال الوقت
على كُلٍ، أنتم مرتبطون بعديدٍ من الأساطير
بدأت أشعر بالدوار كما فعلت عندما التقينا بريلي
لقد التقيت بروجر والآخرين أيضًا
ولكنني لا أتذكر جيّدًا لأنني كنت صغيرًا للغاية
...إذًا فأنت لا تتذكر جيدًا
!أعني، أيّها الكاذب! روجر مات منذُ أكثر من عقدين
!عمّن تتحدث؟
حدث الكثير في رحلة أودين-ساما
سنُخبركم عنها في وقتٍ لاحق
!ولكن الآن، هنالك أمورٌ كثيرة علينا إنجازها قبل قتال كايدو
علينا أن نستعد
كما أخبرتُكم من قبل، نحن نحاول
ضمّ الساموراي الذين سيقاتلون معنا في أرض وانو
في هذه الأثناء، هنالك رجلٌ علينا رؤيته
فمن الجيّد دائمًا أن يكون لدينا تعزيزات
من يكون؟
...إنه القائد السابق للفرقة الأولى لقراصنة اللحية البيضاء
!ماركو العنقاء
ماركو؟
لم أتوقع سماع هذا الاسم هنا
...ماركو... ماركو
!هكذا إذًا، إنه صديقٌ لكم! من الجيد معرفة هذا
!إن كان بوسعه دعمنا، فسيكون عونًا كبيرًا
...ولكن لحظة، في حادثة السنة الماضي، هم
حسنًا، لا تتوقعوا الكثير
حتى وإن عثرنا عليه، يظل الأمل ضئيلًا
...ماركو... ماركو
...واثقٌ من أنني أعرفه
!لا بد أنك التقيت به في حرب قمة مارينفورد
ماركو... من هو؟
!يقولون إنه أكل فاكهة شيطان في غاية الندرة
ماذا؟ نادرة؟
إنه يبدو كالأناناس
!ذلك الرجل
لقد كانت معركةً كبيرةً بين فلول قراصنة
اللحية البيضاء بقيادة ماركو وقراصنة اللحية السوداء
مرت سنة منذ الحرب المُسماة بحرب الضغينة
إلّا أننا لم نسمع عما حدث للقادة حتى الآن
إن كان على قيد الحياة، فأعتقد أنني أعرف أين أجده
!مهلًا! أتقاتلون مع اللحية السوداء؟
أجل
كان لدى كِلا الجانبين تعزيزات
لقد كانت معركة واسعة المدى
وماركو والآخرون تكبّدوا هزيمة نكراء
عُدّ اللحية السوداء إمبراطورًا بعد هذه الحرب
!هكذا إذًا، تبًّا للّحية السوداء
!لقد كانت حادثةً كبيرة
أنت حقًّا لا تعلم عمّا يحدث حولك
...أخبرني جينبي أنه في حرب القمة
بعد أن فقدتُ وعيي، قراصنة اللحية البيضاء أنقذوا حياتي
!لم تنتهِ الحرب بعد
!خُذ أخ أيس معك يا جينبي
أريد رؤيته مجددًا وشُكره
لذا تمامًا ككينيمون، نحن بحاجة للتحضير أيضًا
!هكذا إذًا، لقد فهمت! إذًا فلنفترق في الوقت الراهن
سوف نجمع الحلفاء ونضع خطة في بلاد وانو
أستكونون بخير هناك؟
ظننتُ أنّكم مُطاردون من قبل الشوغن
ولكننا قلقون بشأن رفاقنا هُناك
إن أتيتم على متن غواصتنا، فستكونون بأمانٍ أثناء السفر
...وأيضًا
إن كنتم تعرفون مكانًا للاختباء في الجزيرة، فستكونون بخير
سأذهب للبحث عن ماركو مع أتباعي
إن كان كينيمون والآخرون سيذهبون إلى هناك أولًا
فمن الأفضل أن نلتقي في بلاد وانو
لنصنع فيفر كارد خاصّة بكينيمون
أجل، مفهوم
!ها هو رايزو-دونو
!من الجيّد رؤيتك مجددًا
!سعيدٌ أنك بخير
!رايزو-سان
أنتم...؟
لنُقم وليمة احتفال
!إنها جاهزة
!وليمة احتفال؟ بِمَ نحتفل؟
...بسلامة رايزو-سان و
...تصالح ملكانا و
!اجتماع عشيرة الكوزكي بأمان
!عجبًا
!أيها المينك الأوغاد
!نعتذر عن حبسك
!أردنا إنقاذك من جاك والآخرين
!رايزو-سان
لقد قيّدنا يديك، هل آذيناك؟
نينبو
فنون الننيجا
دايسكيدا جوتسو
أحبكم
!رايزو-دونو
!نين! نين! نين! نين
!عظيم! لنُقم وليمة
!وليمة! وليمة! وليمة! وليمة! وليمة
!وليمة! وليمة
!مهلًا يا لوفي
!لقد حظينا بوليمة سلفًا
!لنذهب! سنتأخّر على إنقاذ سانجي-كن
!ماذا؟! أأنتِ قادمة؟
بالطبع سآتي معك! أشعر بالمسؤولية عمّا حدث
بالإضافة، أتعتقد أنّ بإمكانك الإبحار في العالم الجديد بلا ملّاحة؟
!سآتي أيضًا! فبيكومز مصابٌ بشدّة
،بالإضافة
من سيعزف الموسيقى وأنتم محبطون؟
لنذهب للقاء الزعيم نيكوماموشي
من يحتاج إلى ذلك؟
!مهلًا، لا تستبعديني
!كِلانا سمحنا لهم بأخذ سانجي-سان
كينيمون، أتمانع إن أخذتهم معي؟
!لست بحاجة لإذنٍ منّي! إنهم أعضاء طاقمك
!ولا أحد يمكنه إيقاف أحد يحاول إنقاذ رفيقه
!عساي أستطيع القدوم
!إنني مدينٌ لسانجي-دونو
!المعذرة
التسلل بعددكم هذا سيكون صعبًا
اهربوا فور ما يضبطوكم
!سنذهب مع كينيمون لذا تولوا أمر سانجي
!أجل
اعتمدوا علينا
بالمناسبة يا لوفي
في حال عثرت على بونغليف، أيمكنك نسخه من أجلي؟
حسنًا
!تتحدث وكأنّ الأمر سهل
سأبحث عن البونغليف الذي بحوزة كايدو في بلاد وانو أيضًا
!أجل
حسنًا، أهذا كُل شيء في الوقت الراهن؟
ماذا؟ ما الخطب؟
!ما الأمر؟
...أهذا
!ماذا؟! ماذا؟
!إنّ الجزيرة تهتز
!زونيشا يصيح
!ما الذي يجري؟
!من هو زونيشا؟
!أنت تقف عليه
!أوه! إنه اسم الفيل
!إنها هزّة كبيرة
!لم يحدث هذا الأمر من قبل
!من هذا؟! صوت من هذا؟
!اهربوا، سينهار
سترونغ رايت
اليمنى القوية
!ابتعدوا عن المباني
!تمسّكي بالشجرة
!حاضر
!من هنا
!أسرعوا الآن
!شكرًا لكِ
!من هذا؟! من الذي يتحدث؟
!عظامي، ستتكسّر، ستتكسّر، ستتكسّر
!عظامي، ستتصدّع، ستتصدّع، ستتصدّع
!مومونوسكي-ساما! أتأذيت؟
!ما الذي يحدث لزونيشا؟
...إن كنتَ هنا
!مـ-من هذا؟
!هذا الصوت مجددًا
!مومونوسكي-ساما
!لوفي، ما الخطب؟
!ما بالك؟ ألا تسمعين الصوت؟
!ماذا؟! أسمع ماذا؟
...أيعقل
أيمكنه سماعه أيضًا؟
!أسرع
!من أنت بحق الجحيم؟
!إنه أعلى صوت سمعته
!أطلقوا
!لقد بدأ الأمر ينجح
لا عجب
الفيلة العادية تذعر بمجرّد نحلة واحدة
ألقوا نظرة ثاقبة على جسده
!لقد عاش لألف سنة، لا بد وأنّ جلده أصبح ضعيفًا
أيقولون إنه «أسطورة حيّة»؟
!كلا! بل إنه مجرّد حيوان هرِم
!ركّزوا الإطلاق على قدمه الأمامية اليسرى
!أطلقوا المزيد
!واصلوا الإطلاق
...إن استطعنا جعله يجثوا على ركبتيه ويُقرب وجهه
!يمكننا القضاء عليه كما نشاء
!أريد اقتلاع عينيه وقطع لسانه
!ربما يمكننا قطع معدته من الداخل
!أسرع
!أعطني أمرًا
!إن كنتَ هنا
!أمرًا لفعل ماذا؟
!أجبني! من تكون؟
!لا يمكننا سماع أيّ شيء
!أنا الوحيد القادر على سماعه
!إنه لا يستمع إلي، ولا فكرة لدي عمّن يكون
!ما الذي تعنيه؟
!ما الذي يجري بحق الجحيم؟
...غول دي روجر
وأودين-ساما أيضًا
سمعتُ أنهما واجها نفس الأمر
يسمعون صوتًا عاليًا ولكنه لا يتجاوب معهم
!مومونوسكي-ساما! مومونوسكي-ساما! مومونوسكي-ساما
!ما هذا؟
!رأسي! رأسي... يـ-يؤلمني
...هذا
!إنه جاك
!إن جاك... إن جاك يهاجم الفيل
!هنالك خمس سفن تبدو قويّة في اتجاه الساعة التاسعة
!زونيشا يتعرض لهجوم؟
كما توقعت، جاك لم يمت
!مومو! كيف عرفت ذلك؟
!لا أعلم... لقد رأيته فحسب
رأيته؟
...لقد... راودتني صورة في ذهني
!إنني خائف
!أرسلوا السفن
!ردّوا على نيران جاك فوق الماء
!حاضر
!هذا مؤلم
...إن انهرت
!ستكونون في خطر جميعًا
...صاحب الصوت هو
...هذا...
!الفيل...
!أتعني زونيشا؟
!مومونوسكي-ساما! ما الذي يحدث؟
!مجددًا
...منذُ وقتٍ طويل، أنا
...منذُ وقتٍ طويل، الفيل ارتكب جريمة
والآن... كُل ما هو مسموحٌ له بفعله... هو المشي
لقد كان... يُطيع ذلك الأمر
...لذلك
!أطلقوا عليه! أقتلوه
!لذلك، امنحني الإذن هذه المرّة
!لقد نجح الأمر! إنه ينهار
...أعطني أمرًا
!بالقتال
!مومو
!أخبره أنت! يخالجني شعور أنّ صوتك سيصل إليه
...ولكن
!إن أسقطوا الفيل، سينتهي بنا الأمر جميعًا في البحر
...ولكن كيف لصوتي أن يصل
!فقط اُصرخ! وإلّا سيموت الفيل
!قليلًا بعد
!لا تستسلم أيها الفيل! لا يجب عليك أن تقع
...أبعِد
!أبعِد جاك
!عُلم
!الخرطوم
!جاك-ساما، لقد قُذِفَت سفينتنا في الهواء
...أوه
!هذا مهم-سارو
لقد هدأ
ما الذي حدث؟
لا أعلم. لا أرى شيئًا ولا أسمع شيئًا الآن
حقًّا؟! زونيشا استخدم خرطومه إذًا؟
!هذا صحيح-سارو! بضربة واحدة
لا أُصدق هذا. لم أعتقد أبدًا أنّ لزونيشا عقل
والأكثر من ذلك، يمكننا التواصل معه
أيعلم أودين-ساما بشأن قُدرة مومونوسكي-ساما؟
ما الخطب؟ تبدو عليكم الجديّة
ما زلنا تحت أثر صدمة هذا الحدث المُفاجئ
أولًا، علينا معرفة كيف استطاع جاك الوصول إلى هنا
وإلّا لن يكون هذا المكان آمنًا بعد الآن
فهمت. حسنًا، حظًّا موفقًا
سيكون من الرائع أن يُصبح هذا الفيل حليفًا لنا
من السهل عليك قول ذلك
والآن، سوف نذهب، لذا أيمكننا أخذ كثيرٍ من الطعام؟
ما الخطب؟
!لقد فقدنا الاتصال بجاك فجأة
!كايدو-سان
المعرفة الطبيّة مما تسمى الآن بمملكة الساكورا
والمعرفة الصيدلانية من مملكة الطيور حقًّا مذهلة
لقد توقف النزيف
!لقد أحسنت الصمود
!لقد جهزتُ دواءً أكثر من اللازم لك، لذا ستكون بخير
!كما هو متوقع من الطبيب تشوبر
!إنك حقًّا مذهل
...هـ-هذا المديح
!لا يجعلني سعيدًا أيها الحمقى
كما علّمتنا
سنزيل الضمادات بشكلٍ مُنتظم لنرى حال الجُرح
أجل، ولكن حتّى تغيير الضمادات سيكون أمرًا صعبًا
سنتوخى الحذر
!أجل، اعتمد علينا
زونيشا وطننا لأكثر من ألف سنة
لا بد أننا أصبحنا مُرتاحين أكثر من اللازم
ونسينا أمرهُ لكونهِ موجودًا منذ ولادتنا
واليوم ذُكِّرنا
ذُكِّرنا بأننا أحياء بسبب ذلك الكائن الحيّ العظيم
والذي سينتهي في يومٍ ما
لو كان لدى زونيشا إرادته الخاصة
فأنا أرغب بسؤاله
«إن كنتَ تسير لأكثر من ألف عام، إلى أين تتجه؟»
دوقية موكومو بمدينة كوراو
أترغب بالبقاء في زو؟
أجل
ما الذي ستفعله هنا؟
...أنا في الحقيقة لا أعلم ماذا يجب أن أفعل، ولكن
!مفهوم
!إن كان ممكنًا، أرغب بالتحدث معه مجددًا
!مع زونيشا
!مع الكائن الذي عاش لألف عام
كيف لصوتي أن يصله؟
!ربّما يعلم شيئًا عن عشيرة الكوزكي
ماذا؟
!مومونوسكي -ساما
أتفهمُ ذلك، ولكن هنالك من ينتظرونا في بلاد وانو
لا بأس بذلك يا كينيمون
لقد كنتُ أفكر في أنه لا يزال عليّ حماية بلادي من خطر كايدو
نحن لا نعلم بعد كيف عثر جاك علينا مرتين
لذا يجب ألّا نُرخي دفاعتنا
لذا لا يجدر بنا الذهاب لبلاد وانو دفعةً واحدة
أعتقد أني سأبقى هنا لفترة
سوف أُحضر مومونوسكي-ساما معي لاحقًا
فهمت
صنع نيكوماموشي فيفر كارد لي
أعطها للجميع
والآن لننقسم إلى أربع مجموعات
البحث عن ماركو
نيكوماموشي
بلاد وانو
فريق كينيمون
زو
فريق إينواراشي
جزيرة الكعكة الكاملة
فريق لوفي
يمكنكم الوصول إلى هناك باتباع الفيفر كارد
ولكن المشكلة هي كيفية التواصل
...في البلدان الأخرى يستعملون تلك الحلزونات
هي بهذا الحجم، إن تحدثت إليها، سوف يسمعك الآخر من مسافة بعيدة
أتعني حلزون الاتصال؟
...تلك
ولكننا لم نعتَد استعمالها في هذه البلاد
إن كنت ترغب بحلزون اتصال، فهنالك واحدٌ جامح في الغابة
إن كنت ترغب بواحد، يمكنني تجهيزه لك بكل سهولة
ماذا؟
غابة الحوت
خارج مسكن الحراس
هل من أحد؟
!لقد تحطم منزل بيكوماموشي
!بيكوماموشي
!أأنت بخير؟! أجبني
!بيكوماموشي! أين أنت؟
!أنا هنا-غاو
!أين أنت؟
!انظر للأسفل
!سلحفاة؟
تراجع
!كيف لي أن أحظى براحة جيدة-غاو؟
!إذًا، أنت كاميماموشي؟
!إذن أنت لا تتذكر اسمي فحسب بل نسيت أني أسد-غاو
!بالطبع سأنجو، لقد تناولتُ فاكهة السلحفاة
!وقوة صدفتي كالألماس
!أتسمعني؟
تشوبر قال إنه سيتولى مسؤولية علاجك
فهمت، ألن تُبدي ردة فعل تجماه ما قلته حيال الألماس-غاو؟
...مؤلم
أنا ممتن لعنايته
أنا مدينٌ لكم بالكثير
ماذا؟
!ماذا؟
!لذا لنذهب لمكان بيغ مام
!مهلًا أيها الوغد
!ألا ترى أن إصاباتي شديدة؟
!على رسلك، أنا مصاب! توقف حالًا
!هذا جنوني! لا أُصدق ذلك
!أنت الأسوأ
منطقة الحراس السكنية
أيها الزعيم
بيدرو
لقد أنقذ سانجي هذه البلاد
وقد اختُطف في هذه البلاد
...على الرغم من أن الفريق صغير، ولكن بالإضافة إلى بيكومز
إلّم يذهب أحدٌ آخر من عشيرة المينك، أرى أن هذا إجحافٌ بحقهم
أنت-غارا، أترغب بالذهاب مع لوفي؟
أجل
!لا تُحاول تخطّي حدودك يا بيدرو
...ذلك الواجب
!نحن فرسان إينواراشي الثلاثة مستعدون لتولّيه
!تراجع يا شيشيليان
!صاخب مثلك هو الأقل ملاءمة لهذا الدور
!أنا لست صاخبًا
!اسمح لي بأن أذهب! لقد كنتُ برفقة طاقم قبعة القش طوال الوقت
!اسمح لي بالذهاب لمساعدة الطبيب تشوبر
!واندا! تريستان
!لقد صادقنا لوفي بعدما تقاتلنا ضدّه يا بيدرو-سان
!بي بي ورودي
!نامي تُحب النوم على بطني
!هذا لن ينفعهم أيها القس يومو
!أرغب بمضغ عظام جثة البارون للأبد
!أنا أيضًا
!وأنا أيضًا
!هذا فقط هدفكم الشخصي! اخرسوا أيها الكلاب
!أتفهم مشاعركم جميعًا
...ولكن يجب أن
!تتركوا بيدرو يتولى الأمر
!لماذا يا زعيم؟
لأن بيكومز سيكون هناك
!فقط بيدرو من يستطع السيطرة عليه
شيءٌ ما يحدث هناك
...لقد سميته الأخير «بيرفكت» ولكن
!هذا الجديد يفوقه وببساطة
«وقتما أضفتُ خاصية النمو للـ«بوب غرين
وساعدني فرانكي لمعالجة السطح
...لا أُبالغ إن قلت عنه أعظم اختراع في هذا القرن
!أتصغين إلي يا نامي؟
...إن ضغطتُ هنا
!كان ذلك وشيكًا
!إنه طويلٌ قليلًا يا أوسوب
!أصغي لتعليماتي! لقد جعلته أطول من اللازم! تحتاجين للتدريب
!يمكنكِ إطالة عصا الطقس الجديدة حسب طريقة استخدامكِ لها
!فهمت
لقد جمعتُ جميع الأدوات من «ويذريا» التي حصلتُ عليها منكِ في شابوندي
...ولكن هنالك أمرٌ واحد
...لقد أخبرتني في شابوندي
!وكأنها عصًا سحرية
...لم أفهم ما كان يعني ذلك ولكن
!إنها تناسب يدي وهي سهلة الدوران
لكِ القرار في ذلك
!كما هو متوقع منك يا أوسوب
!يـ-يـ-يـ-ياله من نينجوتسو متطور
!إنه جميل
!هذه ذروة علوم الطقس في ويذريا
!عصا الطقس السحرية التي رغبتُ بها
!شكرًا يا أوسوب
!لا داعي لذلك
...والآن بخصوص التكاليف
ميراج تينبو
تقنية السراب
!لا تحاولي الهرب
بوابة زو الرئيسة
إذًا سنكون نحن الستة؟
من الجيد أن نكسب وجودك يا بيروبيرو
اسمي بيدرو، لن أُثقل عليكم
لـ-لماذا سيأتي أخي بيدرو معنا؟
سآتي لكوني رجلًا يعرفك منذ وقتٍ طويل
!ما الذي تعنيه بذلك-غاو؟
نامي، اعتني بنفسك
أشكرك، وأنت أيضًا يا واندا
توخَّ الحذر أيها الطبيب تشوبر
اسمع، نحن نعرفه
على الأرجح أنه يرقص الآن فرحًا بزواجه
!محال
ولكن لا يمكنني إنكار ذلك
!حسنًا، سيكون كل شيء على مايرام
!والآن يا لوفي-دونو، سوف ننتظرك في بلاد وانو
!حظًّا موفقًا يا لوفي
!توخَّ الحذر
أخبرونا إن طرأ أمرٌ ما
!سوف أصنع سلاحًا للقضاء على كايدو
!سوف أُوحّد ساموراي بلاد وانو
والآن، سوف أُساعدكم في النزول من على الفيل
!لا داعي لذلك يا كنجورو
!لاحقًا
!دعونا نتدبر أمر سانجي
!ماذا؟
!نراكم في بلاد وانو
!أجل
!لا تدع البيغ مام تقبض عليكم
!فهي أحد ملوك هذه البحار
!أجل! نراكم مجددًا
...وهكذا، فريق استعادة سانجي بقيادة لوفي
انطلق نحو جزيرة الكعكة الكاملة التي توجد فيها
الإمبراطورة بيغ مام والتي تشاجر معها لوفي من قبل
في تلك الأثناء، في الغراند لاين بمملكة الرمال أرباستا
!فلتسرع يا أبي
مهلًا يا فيفي، لِمَ أنتِ متحمسة هكذا؟
!لأنه مضى وقتٌ طويل منذ أن خرجت للبحر