جزيرة القدر: مينيون
!لِمَ؟! ومنذُ متى وأنت قادر على الكلام؟
.طيلة الوقت
!إذن كنتَ تخدع دوفلامينغو طيلة الوقت؟
.لم أدعِ أني قد أصبحتُ أبكمًا، هو من افترض ذلك
!التزام الصمت وخداعه سيان في هذه الحالة
!ما الذي تُفكر به؟
.أوي، أوي
سايلنت
صمت
!صخب الشارع قد اختفى
!لِمَ؟
!أرى الناس تتكلم، ولكني لا أسمع شيئًا
.شيدتُ حاجزًا لأنك كنتَ مُزعجًا
.حاجز عازل للأصوات
لا يمكنك سماع أصوات من في الخارج، صحيح؟
.وهم أيضًا لا يمكنهم سماعنا
.لقد أكلت فاكهة ناغي-ناغي، وأصبحت رجلًا عديم الصوت
ناغي: سكون
!آكل فاكهة شيطان؟
!ما هذا؟! كُل شيء يتعلق بك عبارة عن محض أكاذيب
...إذن أيعقل أنّ تصرفاتك الغبية أيضًا
.أجل، بالطبع
.كُل ذلك كان تمثيلًا
!لا تكذب! فكتفك يشتعل نارًا
.لطالما كنتُ أبلهًا، لم استطع تغيير ذلك
!اخرس، أكثر أمر لا يُصدّق فيك هو الشيء الوحيد الحقيقي؟
!لِمَ تخفي كل هذا عن رفاقك؟
.إني لا أعتبرهم رفاقي
.هدفي هو إيقاف أفعال أخي الأكبر دوفي الجنونية
.لا أعلم كيف ولد ذلك الوحش من أبوينا الطيبين
.إنّه ليس بشريًّا
!النجدة
!لم يقترف ولداي أيّ سوء
!صوبوا سهامكم نحوي بدلًا منهما
!أتوسل إليكم أن تشفقوا على ولديّ
!هذا مؤلم يا أبي، لم أعد أتحمّل هذا
!تذكروا هذا يا أوغاد
...أخي
!أنا لن أموت
...سأنجو مهما فعلتم بي، وبعدها
!سأعود لقتل كُل واحدٍ منكم أيها الأوغاد
.إنّه شرير بالفطرة، ولا يهاب شيئًا
.الوحيدون الذين يعرفون حقيقة وحشية دوفي هم القادة العليا الثلاثة، وأنا رابعهم
.وكذلك فيرغو، المعروف باسم كورازون سابقًا
فيرغو؟
.إنّه عضو قوي في العائلة، وهو يعمل حاليًّا بنحوٍ منفرد في مهمة سرية مُعيّنة
.تفاصيل المهمة بقيت سرًا حتّى عن العائلة
.لا شأن له معك
.إيّاك أن تغدو وحشًا كأخي
.ابتعد عن هذا المكان يا لاو
!مُحال! أريد أن أغدو مثله
...الاسم السري "دي"... لا جدل في ذلك
.أنت أحد أفراد تلك العائلة المُقدّرة: عائلة دي
:في مسقط رأسي، تم تأديب الأطفال بقصة مفادها
."كل طفل مشاغب سيلتهمه دي"
..."في كُل مرة يشتهرون أشخاص يصاحب اسمهم "دي
:كبار السن ستتقطب أوجههم، وسيتهامسون فيما بينهم
."دي ستخلق عاصفة مجددًا حتمًا"
!ما الذي تهذي به؟! أهذا يعني أنّي وحش؟
.رُبما
،لا أحد يعرف السبب الحقيقي خلف ذلك
ولكن ذلك الاسم قد تم توارثه خفية وبنحو مستمر
.على مر التاريخ في جميع أنحاء العالم
...وثمة مكان يصفون فيه عائلة "دي" بـ
."أعداء الآلهة الطبيعيين"
!آلهة؟
،باعتبار وصف "الآلهة" هي إشارة إلى التنانين السماوية
.فقد يكون هدف عائلتك هو تدمير هذا العالم
.ولكنه دمار مختلف كليًّا عما يسعى إليه دوفي
.لا شكّ أنّ "دي" يمتلكون معتقدات ضد الآلهة
!لم أفهم شيئًا مما تقوله
!لقد التحقتُ بالعائلة لقتل كل شخص بأشنع الطرق
!أنا لستُ تابعك، بل تابع دوفلامينغو
!سأموت بغضون سنة! ماذا سأفعل إذا ابتعدت عن هذا المكان؟
!غادر هذا المكان، وابحث عن دواء لدائك
!لا وجود لدواء
!سأخبر دوفلامينغو أنّك قادر على الكلام، وعن قدرتك، وعن كل شيء يتعلق بك
!إيّاك
!ينتظرك ما هو أشد من الطرد
!أيها الغِر اللعين
!أصبحتُ أكثر قوة خلال العامين المنصرمين
!هذا ما تستحقه
!أوي، لاو! لقد كسرت رابطة القرابة مجددًا
لقد شاهدت شفتيكما تتحرك، فماذا كنتما تقولان؟
.سأشتري لكما المثلجات، فالزما الصمت
!أريد الحجم العملاق ذا قيمة 500 بيري-داسيان
.بايبي 5، أعيريني بعض النقود
!ماذا؟
!حـ-حسنًا
!إنّه بحاجتي
أهذه نهايتي؟
!سحقًا
.وثقتُ بذلك الغِر، وأخبرته بكل شيء
!كورازون
.يجب أن نُبحر، فقد عادت تسورو من مقر البحرية مجددًا
!لقد وجدتنا البحرية
ألم يخبره عنّي بعد؟
.قررتُ عدم إخباره
...فقد تذكرت
.أني مدين لك للتستر علي حينما طعنتك قبل سنتين
.إننا متعادلان الآن
تسورو
أين كورازون ولاو؟
رأيتهما يركبان السفينة، أليسا هنا؟
.السيّد اليافع، وجدت هذه القصاصة على أرجوحة كورازون الشبكية
لقد غادرت
لعلاج مرض لاو
.يبدو أنهما قد حزما أمتعتهما وغادرا
ما الذي يفكر فيه؟
!هذا اختطاف
!أوي، أجب على الدن دن موشي
!أليس هذا دوفلامينغو؟! سأتحدث، أجبه
!أخبرتك أن تجيبه! أجبه حالًا
!أنقذني يا دوفلامينغو
!ما الذي ستفعله بي؟
!أوي
!هل تتصل بدوفلامينغو؟
!أوي! أنقذني
."مكسرات الأرز"
."كرات مكسرات الأرز"
.هذا أنا
روشينانتي؟
.سأوقف مهمتي مؤقتًا
البحرية
العدالة السائدة
أثمة مشاكل؟
.بل أمور شخصية
.حسنًا، فهمت
كيف حال الأطفال؟
ألم يغادروا العائلة رغم إزعاجك لهم؟
.لا أظن أن أولئك الثلاثة سيغادرون العائلة
.لقد أضحت العائلة أكثر شهرة الآن، فتوخّ الحذر
.حاضر
مقر البحرية
الأدميرال سينغوكو
.إني أعهد بهذه المسألة لك، فتصرف كما يحلو لك
.أبقني على اطلاع
.عُلم، سأرسل لك التفاصيل كتابيًّا
قائد
دون كيهوتي روشينانتي
!أيها الأدميرال سينغوكو
بوذا
.طالب النقل الذي ذكرته لك سابقًا قد حضر
.لا بأس، فليدخل
إذن أنت من طلب النقل؟
.سمعت الكثير عنك
.لقد نفذت عدة مهام بنحو رائع منذ انضمامك رسميًّا قبل سنة
إذن فأنت تريد الانتقال إلى جي-5، أليس كذلك؟
.في البداية، أريد سؤالك عن بيضة العيون الموجودة على وجنتك اليسرى
!حاضر! اسمي هو فيرغو يا سيدي
!من كنتَ تخاطب قبل قليل؟
!ذكرت "مهمة"! فهل أنت جندي بحرية أو ما شابه؟
أتكره جنود البحرية؟
!إني أكره كل شخص له علاقة بالحكومة
.لستُ جندي بحرية
!حقًا؟
!دعني
!توقف عن التصرّف كطفل سليم
.سأعالج مرضك
.سأصطحبك إلى كل مستشفى
!انظر! إنّه مستشفى عملاق! واثق أنهم قادرون على علاجك
!ماذا؟! مرض الرصاص الأبيض؟
إنّه مصاب به منذ فترة طويلة، فهل لديك علاج فعّال له أيها الطبيب؟
المعذرة، ولكن من أين تنحدر؟
.فليفانس
!المدينة البيضاء
!كلا! ستنتقل العدوى لي
!أحضري لي مطهرات وقفازات طبية وقناع غاز حالًا
!واتصلي بالأمن والحكومة بأسرع ما يُمكن
!كلا! كلا
!هذا يكفي
!كلا! كلا! كلا
!لاو
!كلا
!أرأيت بعينك؟! لم أعد أصنف من البشر بعد الآن
!أيها الوحش الأبيض! أتوسل إليك أن تغادر
!أوي! كيف تجرؤ على جلب فتى كهذا إلى هنا؟
!أتعرف كم عدد المرضى الموجودين في المستشفى؟
.بلاغ طارئ
.ثمة فتى مصاب بمرض الرصاص الأبيض في المستشفى
!لقد تصرف ذلك الضخم بهمجية معي
.إننا نعقم المستشفى الآن
!إنّه أسوأ مستشفى قد رأيته في حياتي
.أعتذر، لا شكّ أنّ ذلك قد أعاد لك بعض الذكريات المؤلمة
!لهذا السبب أخبرتك أنني لا أريد الذهاب إلى أيّ مستشفى
...ذلك المستشفى كان سيئًا وحسب
!ولكننا سنعثر على طبيب جيّد في المستشفى القادم
!لا أريد
!مرض الرصاص الأبيض! ربّاه! فليساعدني أحدكم
!إنّه ناج من المدينة البيضاء
!فلنذهب إلى المستشفى التالي، سيتم علاجك هُناك حتمًا
!يكفي! لا أريد
!مرحبًا؟! حكومة العالم؟
!ثمة ناج من فليفانس
!لماذا لم تتخلّصوا منهم جميعًا؟
!انظر يا لاو، يبدو شعب هذه المدينة مسالمًا وطيبًا
!لا أريد
!ربّاه! سأعدى منه! ابتعد
!أنّى لك أن تدعو نفسك طبيبًا؟
.لقد تضررت ثمانية مستشفيات
!أيُّ طريق سلكاه ذينيك الاثنين؟
...الفتى المصاب بالمرض قد
.كورازون، إني لا أتحسن إطلاقًا، أنت تزيد من معاناتي لا أكثر
!لا تتذمر! سيتم علاجك في المستشفى القادم
!هل سنعثر على علاج لمرضك أو ستموت؟
!إنها أهم لحظات حياتك الآن
!فابقَ قويًّا
!مرض الرصاص الأبيض
!سيدخلان إلى المستشفى! أغلقوا المستشفى حالًا
!سأقتلكم جميعًا أيها الأوغاد
!توقف يا كورازون
!كورازون
بعد ستة أشهر
ما الذي أفعله يا تُرى؟
...كل ما فعلته لهذا الفتى هو تكرار مأساة تلك المدينة مرارًا وتكرارًا
.ولم يتحسّن إطلاقًا
أأفعل هذا كله من أجل "دي"؟
.كلا، لم أعد أكترث لهذا بعد الآن
.إني... إني أشعر بالأسى عليه حقًّا
...متأكد أنّك لا تريد
...من أحمق مثلي يتسبب بإيذائك
...أن يقول كلمات كهذه، ولكن
...ما زلتَ غرًّا حقيرًا
...وسماع عبارة "سأموت قريبًا" منك
.يفطر فؤادي
...لقد طعنتني ذلك اليوم، ولكن الحقيقة
!أنني لم أتألم إطلاقًا
!كنتُ أعلم تمامًا أنّك أنت من كنتَ تتألم
!أيها المسكين
!لاو
...كورا-سان
!أوي! كورا-سان
!ما خطب تعابير وجهك؟
..."لقد دعوتني للتو بـ "كورا-سان
!أجب على الدن دن موشي وحسب
.هذا أنا يا كورازون
كورازون، هذا أنت، صحيح؟
.مضت ستة أشهر منذ مغادرتكما
هل لاو بصحبتك؟
!دوفلامينغو
.فهمت، يُسعدني أنكما بخير
هل وجدتما طبيب ماهر؟
.توقعت ذلك
.أعد لاو إلى السفينة
.قد نتمكن من علاج مرضه
.لقد وردتني معلومة عن فاكهة أوبي-أوبي
،لقد قدّمت البحرية مبلغًا مغريًا لبعض القراصنة لقاء تسليمها الفاكهة
.ويبدو أنّ أولئك الحمقى لا يعرفون قيمتها الفعلية
.من المرجح أنّ الحكومة تستخدم نفوذها في الخفاء
.إنها مجازفة، ولكننا سنستولي عليها
،نظرًا لطبيعة قوتها، حالما تقع بين أيدينا
.سيتناولها أكثر شخص أثق فيه
.وذلك الشخص هو أنت يا كورازون
.وبإمكانك حينها أن تعالج مرض لاو
ما رأيكم؟
،حتّى تسورو التي تكتشف موقعنا عادة وتتربص بنا وتطاردنا
إلّا أنّ قوّات البحرية لم تأتِ ولو لمرة واحدة خلال
.الستة أشهر المنصرمة، وهي نفس مدّة غياب كورازون
أتقصد أنّه كان يشي بنا للبحرية؟
.قد تكون مجرّد صدفة
.آمل ذلك، فأنا لا أريد أن تتزعزع ثقتي فيه
.فهو أخي الأصغر
!أخبار سارة يا لاو
!ثمة فرصة كي تنجو! لم يعد يهمنا الأطباء بعد الآن
،إذا حصلنا على فاكهة أوبي-أوبي
!فسنتمكن من علاج مرض الرصاص الأبيض
ما هي فاكهة أوبي-أوبي؟
!إنها تمنحك القدرة على التعديل في الجسم البشري
!يُمكنك إجراء عمليات إعجازية، ومعالجة أمراض مجهولة بواسطتها
!مُحال، تبدو وكأنها سحر
!صحيح، لكنها ليست بسحر، كل ما تحتاجه هو المعرفة الطبية
!أعرف أنّك ابن طبيب كان محل ثقة لدى سكّان فليفانس
!لذا فهي مناسبة لك تمامًا
!أنا؟ ولكن دوفلامينغو قال أنّك من ستأكلها
.سيموت الشخص إن أكل فاكهتي شيطان
.وقد قال دوفي ذلك لأنّه يجهل أني آكل فاكهة شيطان
.لا أنا ولا أنت سنعود إلى العائلة
.لقد عقدتُ العزم على ذلك بعد معرفتي بطول هذه الرحلة
.أظن أنّ دوفي بات يعلم أني خائن
.ولكنه لا يشك فيك، وقد ذكر أنّه عليك تناولها
!ثمة سبب خفي يدفع دوفي لجعلي أتناول فاكهة أوبي-أوبي
...دوفي، لأني موالٍ لك
فإنّك تتطلع لتحظى بالحياة الأبدية لقاء حياتي، صحيح؟
.سأُقتل إن عدتُ إليكم
!اسمع، سنسرق فاكهة أوبي-أوبي قبل دوفي وعائلته
!عليك تناول الفاكهة
!حالما تشفى من مرضك، سنهرب إلى مكان ما
!استعد للإبحار، سنظفر بفاكهة أوبي-أوبي مهما كلف الثمن
!"مكسرات الأرز"
."كرات مكسرات الأرز"
.هذا أنا
!روشينانتي! مضت فترة طويلة، كنتُ قلقًا عليك
!أوي، غارب! هلّا تركتني بمفردي للحظة؟
!ماذا؟! لقد جلبتُ لك المكسرات للتو
!اسكب لي الشاي
...نائب الأدميرال غارب
هل أعاود الاتصال بك في وقت لاحق يا سينغوكو-سان؟
!اخرج أيها الأحمق! لدي عمل! عـ-ـمـ-ـل
أوه، كوزان! أتريد تناول مكسرات خفيفة معي؟
هل لي بالتحدث؟
.نعم، آسف، تفضّل
أصحيح أنّك قمت بصفقة من أجل فاكهة أوبي-أوبي؟
!كـ-كيف عرفت؟
.لقد اكتشف أخي ذلك
!ماذا؟! ولكنها صفقة في غاية السرية
...لا بدّ أنّ كورا-سان يتحدث مع
.أريد معرفة نشاطات هؤلاء القراصنة
.لا أظن أننا قادرون على العثور عليهم قبل المقايضة
حتّى لو كان دوفلامينغو يخطط لسرقة فاكهة أوبي-أوبي قبل المقايضة؟
أيخطط لذلك حقًّا؟
ماذا؟
...أشعر بالدوار
أين ومتى ستعقد المقايضة؟
.بعد ثلاثة أسابيع من الآن، في روبيك الموجودة في الأزرق الشمالي
...روبيك
.يريد مني دوفي أن أقابله في جزيرة سوالو قبل المقايضة بثلاثة أيام
قبل ثلاثة أيام؟
.أعتقد أنّ جميع أعضاء العائلة سيكونون معه وعلى أهبة الاستعداد للمعركة
.معلومات قيمة
،تلك ستكون نهاية دوفلامينغو، سننتظره في جزيرة سوالو
!وسنصنع كمينًا له ونلقي القبض على جميع أفراد عائلة دون كيهوتي
!ابتعد أنت عن الجزيرة
.هذا ما كنتُ أفكر فيه
سأرسل لك قريبًا قائمة بكل شركاء تجارة دوفي
.وكل الأسماء الكبيرة التي يتعامل معها في الخفاء
.أظن أنّ ذلك سيكون أكثر من كافٍ لتزيل الظلمات من الأزرق الشمالي
.فهمت، شكرًا لعملك
أوي، لاو، هل أنت مستعد؟
...علينا أن نبحر
!لاو
!أوي! أنت تمزح! تماسك
!ليس بعد أن حصلنا على فرصة
!لم تمضِ ثلاثة سنوات بعد
!ظننتُ أنّه ما زال لديك بعض الوقت وفقًا لحساباتك
!هذا سيئ! حرارته مرتفعة للغاية! ما الذي عليّ فعله؟
!لا نفع من الأطباء
!ماذا علي أن أفعل؟! أخبرني يا لاو
!قاوم أرجوك
!ابقَ حيًّا لثلاثة أسابيع إضافية
!امنحني فرصة وحسب
قبل ثلاثة أيام من المقايضة
!سحقًا! لِمَ الجو متقلب الآن؟
...كورا-سان
!ما الخطب يا لاو؟
...الحكومة كانت تعرف أننا سنموت
.ولكنهم سمحوا لنا باستخراج الرصاص الأبيض لطمعهم بالمال
...عائلتي... وسكّان فليفانس
!قد أبادتهم الحكومة
،لذا إن كنتَ جندي بحرية وتتعاون معهم
.فأخبرني الحقيقة
!هذه سخافة! أنا لست جندي بحرية
!هذا مطمئن
...في الواقع... عليك أن تعرف
...أنّ سرقة فاكهة أوبي-أوبي تعني
!أننا سنكون أعداء للجميع، سواءً دوفلامينغو أو البحرية والحكومة
!سيطاردوننا جميعهم
!لذا عليك أن تكافح من أجل النجاة
جزيرة مينيون
هل عثرت على القراصنة يا سينغوكو-سان؟
.أجل، في شرق جزيرة روبيك، حيث ستعقد المقايضة
.في غوست تاون الواقعة في جزيرة مينيون
.يبدو أنّ ذلك هو مخبأهم
اسم القرصان هو "ديز باريلز" أيبدو مألوفًا لك؟
.أجل، كان رقيب سابق في البحرية
.هذا صحيح
.سفينة الاستطلاع الخاصة بنا تراقب جزيرة مينيون الآن
في الوقت ذاته، ثمة سفينتان حربيتان
.في جزيرة سوالو التي من المُفترض أن تلتقي أنت ودوفلامينغو بها
!لن أسمح لدوفلامينغو بسرقة فاكهة أوبي-أوبي
.لاو، لن يطول الأمر، انتظرني هنا
!دُري! أحضر المزيد من الساكي
.حالًا
برأيكم كم تتوقعون قيمة هذه الفاكهة؟
!لقد قدّموا 5 مليار بيري
!يا للسخافة، هل فقدت الحكومة رشدها؟
!لا حاجة لنبقى قراصنة إذا حصلنا على ذلك القدر من المال
!هذا صحيح
...قد تبدو بسيطة جدًا، ولكن
.حالما يتناولها طبيب، فسيغدو طبيبًا مشهورًا ويتهافت الناس عليه من أنحاء العالم
.كان هناك طبيب أسطوري تناول هذه الفاكهة وعالج أمراضًا مزمنة ونادرة
.وذلك عبر إجراء عمليات إعجازية كما يُشاع
.ولكننا لن نستفيد منها بمطلق الأحوال
!أجل، الحصول على المال مقابلها أفضل
!هذا صحيح
!انظر لهذا يا لاو
!هذه الخدعة تجعل كل ما ألمسه عديم الصوت
كالم
سكون
صمت
...تعابير وجهه
!نتن
ما رأيك؟ لم تسمع شيئًا، صحيح؟
!ما الفائدة من هذه القدرة؟
!إنّها ليست رائعة حتّى
!قدرة بوكي-بوكي الخاصة ببايبي 5 أفضل من قدرتك
!سـ-سحقًا، أنت مُحق، تمنيت لو أنني حظيت بقدرتها
...ولكن لا وجود لأحدٍ يستطيع الحصول على نوم هنيء مثلي
!لا يهم
!ما كان هذا الاهتزاز للتوّ؟
!قبطان! لم تكن هناك أيّ ضجة ولكن المجمع قد انفجر
!ماذا؟! هذا مستحيل
!الخزينة تحترق
!أخمدوا النار حالًا
!ما الذي يجري؟
!أثمة دخيل؟
!لقد طفأت الأنوار
!ثمة قطع من الزجاج تتطاير أمامنا
!المصابيح... إنّ المصابيح محطمة
!فليشعل أحدكم الضوء
!أشعلوا الضوء بسرعة
صمت
!حصلتُ عليها يا لاو، إنها فاكهة أوبي-أوبي
!مرضك سيُشفى أخيرًا
!من هذا؟! لقد أخافني
من أين سقط؟
!أوي! ثمة رجل بمعطف غامق قد سرق فاكهة أوبي-أوبي
!لا تسمحوا له بالهرب
!إنّه هو
.أعلم أنّ الأمر عسير، ولكن انتظرني قليلًا
.سأعود بسرعة
!ومعي فاكهة أوبي-أوبي
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi
QC: Mr Luffy
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi
Translation&Karaoke: 3asq