Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
Minion, l'île du destin
Mais comment ?
Depuis quand tu parles, toi ?
Depuis toujours.
T'as menti à Doflamingo tout ce temps ?
J'ai jamais dit que j'étais devenu muet.
Il s'est mis ça dans la tête tout seul.
Ça revient au même,
c'est comme mentir !
– T'es taré !
– Du calme...
Silent.
Tous les bruits de la ville
ont disparu !
Pourquoi ?
Je vois des gens qui remuent les lèvres,
mais j'entends rien !
Tu brailles trop,
j'ai dû créer un mur.
Un mur antibruit.
Ça nous coupe du tumulte extérieur.
Et personne ne peut entendre
ce qu'on se dit.
J'ai mangé le Fruit de la Sourdine,
je suis un homme silence.
T'as les pouvoirs
d'un Fruit du démon ?
T'as menti sur tout, en fait !
Et ta maladresse légendaire,
c'est aussi pour faire semblant ?
Bah ouais, tu crois quoi ?
Tout ça, c'est du cinéma.
Menteur !
Ta veste crame !
J'ai toujours été maladroit,
j'y peux rien.
Je suis un empoté.
Je rêve ! Le seul truc vrai chez toi,
c'est le plus ridicule !
Pourquoi tu caches tout ça
à tes amis ?
Ce ne sont pas mes amis.
J'ai un seul objectif.
Mettre un terme à la folie furieuse
de Doffy, mon grand frère.
Mes parents étaient si bons.
Comment ont-ils pu engendrer
un tel monstre ?
Il n'est pas humain.
À l'aide !
Mes enfants sont innocents !
Percez-moi de vos flèches,
mais épargnez-les !
Je vous en supplie !
Laissez-les en dehors de cela !
Je n'en peux plus !
Un jour, vous me le paierez !
Grand frère ?
Je crèverai pas ici !
Vous pouvez me faire ce que vous voulez,
je mourrai pas !
Et je reviendrai...
Je reviendrai
pour tous vous faire la peau !
Jusqu'au dernier !
Il a ça dans le sang,
c'est sa nature profonde.
C'est le mal incarné.
Et les seuls à connaître
l'étendue de sa cruauté,
ce sont ses quatre lieutenants,
dont moi,
et le précédent Corazón, Vergo.
Vergo ?
Il est parti en mission secrète,
c'est un gros bonnet de la Family.
Personne n'est au courant
des détails de sa mission.
Bref, ce ne sont pas tes affaires.
Contente-toi de ne pas devenir
un monstre comme mon frangin.
Va-t'en d'ici, Law.
Tu peux te brosser !
Devenir un monstre, c'est mon but !
Tu portes le nom secret D.,
c'est tout vu.
Tu es un héritier de cette tribu
au destin bien particulier.
Là d'où je viens,
le D. sert à faire peur aux enfants.
« Si tu n'es pas sage,
le D. viendra t'engloutir ! »
Lorsqu'un D. fait parler de lui
et connaît son heure de gloire,
les anciens ressortent toujours
la même rengaine.
« Le D. va encore s'abattre
telle une tempête ! »
De quoi tu parles ?
Je suis un monstre, ou quoi ?
C'est pas impossible.
Personne ne connaît la vérité.
On sait juste que le D. est un nom hérité
et qu'il y en a partout dans le monde.
Certains ont un autre qualificatif
pour les porteurs de ce nom.
« Les ennemis jurés des dieux. »
Des dieux ?
Si on remplace dieux
par Dragons Célestes,
on peut en déduire que le but du D.
est la destruction du monde.
Mais ça n'a rien à voir
avec la rage aveugle de Doffy.
Les porteurs du D. ont des convictions
qui vont contre celles des dieux.
Je pige rien à ce que tu dis !
Je suis juste entré dans la Family
pour pouvoir dégommer un max de monde !
J'ai pas à t'obéir !
Mon boss, c'est Doflamingo !
J'ai plus qu'un an à vivre !
Tu veux que je fasse quoi ?
Pars d'ici et va te faire soigner.
C'est incurable !
Je vais tout cafter à Doflamingo,
le fait que tu parles et ton pouvoir !
Fais pas ça !
J'aimerais pas être à ta place !
Sale morveux !
Je suis bien plus fort, maintenant !
Bien fait !
Hé ! Law !
Tu t'en es encore pris au frangin !
À quoi vous jouiez ?
À remuer les lèvres sans bruit ?
Bouclez-la et je vous paie une glace.
J'en veux une spéciale morfale
à 500 berry !
Baby 5, tu m'avances le fric ?
Euh, d'accord...
Ah ! Il a besoin de moi !
Je suis grillé ?
Putain...
J'ai fait confiance à ce gamin.
Et j'ai tout déballé.
Corazón.
On lève l'ancre.
C'est encore Tsuru du QG,
la Marine nous colle aux fesses.
Law ne lui a pas encore tout raconté ?
J'ai décidé de me taire.
J'ai réalisé un truc.
T'as rien dit quand je t'ai poignardé,
j'ai une dette.
Maintenant, on est quittes.
TSURU
Où sont passés Corazón et Law ?
Je les ai vus embarquer, pourtant.
Ils ne sont pas là ?
Jeune Maître, j'ai trouvé ça
dans le hamac de Corazón.
JE SUIS PARTI SOIGNER LAW
Il a plié bagage.
À quoi il joue ?
C'est du kidnapping !
L'escargophone sonne !
Réponds, c'est sûrement Doflamingo !
Je vais parler !
Réponds, bon sang !
Je te dis de décrocher !
Doflamingo, au secours !
Tu vas faire quoi, de moi ?
Hein ?
T'appelles Doflamingo ?
Ohé ! Au secours !
Gâteau de riz soufflé !
Biscuit de riz.
C'est moi.
Ah, Rosinante.
Je vais faire une pause dans la mission.
– Tu as des soucis ?
– Non, c'est personnel.
Je vois, je comprends.
Et les petits ? Tu n'as pas réussi
à les décourager en les maltraitant ?
Ces trois-là ne partiront plus.
La Family commence à avoir
une solide réputation.
– Prends garde à toi.
– Oui.
Amiral Sengoku
QG de la Marine
Je te laisse gérer cette affaire.
Fais comme tu le sens.
J'attends ton rapport.
Bien.
Je vous enverrai les détails par écrit.
Don Quichotte Rosinante
Commandant
Amiral Sengoku !
Bouddha
Le transfert
dont nous avions parlé !
Ah oui. Fais-le entrer.
Te voici donc.
Ta réputation te précède.
En un an, depuis ton recrutement,
tu n'as pas perdu de temps.
Tu veux être transféré au G5, c'est ça ?
Et sinon, c'est quoi cet œuf au plat
collé sur la joue ?
Mon Amiral !
Mon nom est Vergo !
À qui tu parlais ?
C'est quoi, cette histoire de mission ?
Tu fais partie de la Marine ?
T'aimes pas la Marine ?
Les chiens du Gouvernement,
ça me fait gerber !
– Je suis pas de la Marine.
– C'est vrai, ce mensonge ?
Je veux pas aller à l'hôpital !
Arrête ces caprices.
Je vais te guérir, moi.
On ira dans tous les hostos qu'il faut.
Regarde, c'est immense !
Ils vont pouvoir te soigner, ici.
Le saturnisme blanc !
L'épidémie, ça date.
Doit y avoir un traitement, maintenant.
Dis-moi, petit...
D'où tu viens ?
De Flevance.
La ville blanche !
Au secours, on va être contaminés !
Apportez-moi du désinfectant, des gants
et un masque à gaz !
Que la sécurité prévienne
le Gouvernement ! Vite !
Au secours !
Ça suffit !
Law !
Regarde !
Je suis même plus humain, pour eux !
Va-t'en, monstre blanc !
Pourquoi t'as amené
cet oiseau de malheur ici ?
Pense à nos patients !
On en a des centaines !
Alerte !
Un enfant atteint de saturnisme blanc
circule dans l'hôpital.
C'est qui, ce fou furieux ?
Nous allons procéder à la désinfection.
Il est tout pourri, cet hôpital.
Pardon.
J'ai ravivé de mauvais souvenirs ?
Je t'avais dit
que je voulais pas aller à l'hosto !
Le premier hôpital était horrible.
Mais dans le suivant,
on trouvera un bon docteur.
Arrête !
Le saturnisme blanc !
À l'aide !
C'est un survivant de la ville blanche !
Au suivant.
Le prochain sera le bon !
Laisse tomber !
Je veux pas y aller !
Allô, le Gouvernement ?
On a un survivant de Flevance !
Vous les avez pas tous tués ?
Regarde, Law !
Les gens ont l'air gentil, ici !
Lâche-moi !
On va être infectés !
Dégagez !
Et ça se dit docteur ?
Huit hôpitaux concernés.
Où sont-ils ?
Le garçon atteint du saturni...
Corazón, arrête d'espérer la guérison...
Je suis à bout...
Cesse tes jérémiades !
Le prochain docteur saura te soigner !
La guérison ou la mort !
Tout va se jouer maintenant !
Accroche-toi !
Le saturnisme blanc !
Fermez l'hôpital !
Ils vont entrer !
Je vais tous vous exploser !
Arrête, Corazón !
Corazón !
6 mois plus tard
Mais qu'est-ce que je fais ?
Ce gosse a vécu un horrible traumatisme.
Et moi,
je retourne le couteau dans la plaie.
Tout ça pour rien.
Je fais ça pour le D. ?
Non, en fait je m'en fiche.
Ce gosse me fend le cœur.
Pauvre petit.
Je suis un idiot qui ne fait
que te blesser.
T'as sûrement pas envie d'entendre ça
venant de moi.
Mais t'es si jeune...
Quand je t'entends dire
que t'es condamné,
ça me bouleverse.
Le jour où tu m'as poignardé...
Je saignais,
mais je n'avais même pas mal.
Celui qui souffrait vraiment,
c'était toi.
Mon pauvre petit Law.
Cora !
Hep, Cora.
Quoi, encore ?
Tu viens de m'appeler Cora.
Arrête ton cirque et décroche.
C'est moi, Corazón.
Corazón ?
Tu es bien là ?
Ça va faire six mois
que vous avez pris le large.
Law est toujours avec toi ?
Doflamingo...
Je vois.
Si vous allez bien, c'est le principal.
Tu as trouvé un médecin
pour le soigner ?
Ça ne me surprend pas.
Revenez au navire, Law et toi.
Je crois qu'on peut le guérir.
J'ai des infos sur le Fruit du Bistouri.
Une troupe de pirates débiles
a mis le grappin dessus.
Ils ne réalisent pas
ce qu'ils ont entre les mains,
ils vont le vendre à la Marine
pour une somme rondelette.
Le Gouvernement est derrière tout ça,
j'en mettrais ma main à couper.
C'est risqué, mais je le veux.
Quand on l'aura récupéré,
je ne pourrai le donner qu'à quelqu'un
en qui j'ai toute confiance.
Tu mangeras ce Fruit, Corazón.
Comme ça, tu pourras guérir Law.
Vous en pensez quoi, vous autres ?
La Marine était toujours à nos trousses,
avant.
Mais là, même cette harpie de Tsuru
a disparu.
Pas l'ombre d'un soldat de la Marine
depuis six mois.
Or, ça correspond pile à l'absence
de notre cher Corazón.
Ça ferait donc de lui une balance ?
C'est peut-être juste un hasard !
J'aimerais bien.
Ça m'embêterait de devoir le soupçonner.
C'est mon petit frère, après tout.
C'est la fête, Law !
On va pouvoir te sauver !
Plus besoin de médecins !
Avec le Fruit du Bistouri,
on va pouvoir soigner ton saturnisme !
Il fait quoi, ce Fruit ?
Il peut intervenir sur le corps humain.
On peut tout guérir,
grâce à des opérations miraculeuses !
C'est un tour de magie, ou quoi ?
Rien à voir ! Il faut des connaissances
médicales pour bien l'utiliser.
Mais je sais un truc.
T'es le fils d'un médecin
qui était respecté par tout Flevance.
C'est pourquoi,
kce Fruit, il est fait pour toi !
Moi ? Mais Doflamingo a dit
qu'il était pour toi.
Si on mange plus d'un Fruit,
on en meurt.
Doffy a dit ça parce qu'il ne sait pas
que j'ai déjà des pouvoirs.
Mais pour toi et moi,
la Family c'est fini !
J'ai pris la décision
quand notre escapade s'est éternisée.
Doffy a dû comprendre
que je l'avais trahi, maintenant.
Tu crois ? Je pense pas...
Il veut que tu le manges, en plus.
Si Doffy insiste
pour que je mange le Fruit,
c'est pour une autre raison.
Doffy, tu comptes me sacrifier
pour obtenir la vie éternelle.
Si j'y retourne, je suis mort.
Écoute-moi bien, on va les devancer !
Et on fauchera le Fruit du Bistouri
sous leur nez !
Tu le mangeras.
Une fois que tu seras guéri,
on ira se planquer quelque part.
Range les affaires, on part.
Il faut récupérer le Fruit du Bistouri.
Gâteau de riz soufflé !
Biscuit de riz.
C'est moi.
Rosinante ! Je m'inquiétais,
ça commençait à faire longtemps !
Garp !
Va faire un tour, tu veux ?
Bah pourquoi ?
Je viens d'apporter les gâteaux !
– Vas-y, sers le thé.
– Vice-Amiral Garp...
Je vous rappelle plus tard, Sengoku ?
Du balai, je te dis ! Bougre d'âne !
J'ai du travail, tu comprends ?
Du tra-vail !
Tiens, Kuzan !
Viens manger des gâteaux de riz !
Je peux parler ?
Oui, vas-y.
Vous avez un deal
sur le Fruit du Bistouri ?
Comment tu sais ça, toi ?
Mon frère a eu vent de ça.
Quoi ?
Mais c'est top secret !
L'interlocuteur de Corazón...
J'ai besoin de connaître
la position des pirates.
Pas moyen de le savoir avant l'échange.
Même avec le risque que Doflamingo
s'empare du Fruit avant la transaction ?
C'est son plan ?
Hein ?
C'est bizarre...
J'ai la tête qui tourne...
Où et quand doit avoir lieu l'échange ?
Dans trois semaines à Rubeck,
en plein North Blue.
Rubeck ?
Je suis censé retrouver Doffy
trois jours avant
sur l'île de Swallow.
Trois jours avant ?
Toute la Family sera rassemblée
à ce moment-là.
Excellente information.
C'en est fini de Doflamingo !
Nous allons tendre un piège à Swallow
et cueillir d'un seul coup
toute la Don Quichotte Family !
Ne mets pas les pieds sur l'île.
Je n'en avais pas l'intention.
Je vous donnerai la liste
de tous les gros bonnets
et autres contacts de Doffy
dans le monde de la pègre.
Il est temps de donner
un bon coup de balai dans North Blue.
Parfait, merci.
Law, tout est prêt ?
On peut prendre la mer ?
Law !
Non ! Me fais pas ça !
Reprends-toi !
On vient juste de trouver une solution !
Il devait te rester trois ans !
T'es censé avoir encore du temps !
Ça craint, il a une fièvre de cheval !
Qu'est-ce que je peux faire ?
Les médecins ne servent à rien...
Dis-moi, Law !
Je t'en prie.
Faut que tu tiennes bon
encore trois semaines.
Laisse-moi une chance !
3 jours avant l'échange
Bon sang !
Et une tempête, par-dessus le marché !
– Cora...
– Qu'est-ce qu'il y a, Law ?
Le Gouvernement savait
que ça allait nous tuer,
mais il a continué l'exploitation
du plomb blanc pour l'argent.
Ma famille...
Tout Flevance...
C'est le Gouvernement qui les a tués !
Alors...
Si tu travailles pour la Marine,
qui est leur alliée...
Faut que tu me le dises.
Dis pas n'importe quoi !
Je suis pas un soldat, je te dis !
Tant mieux.
C'est pas le problème, là.
Faut que tu réalises un truc :
si on vole le Fruit du Bistouri,
on va se mettre tout le monde à dos !
Doflamingo, la Marine, le Gouvernement.
Ils voudront tous notre peau.
Va falloir se battre pour survivre.
Île de Minion
Vous avez repéré les pirates,
Amiral Sengoku ?
Oui.
À l'est de Rubeck,
où l'échange doit avoir lieu,
il y a une ville abandonnée
sur l'île de Minion.
Il semblerait qu'ils se terrent là-bas.
C'est l'équipage de X Barrels.
Ça te dit quelque chose ?
Oui, c'est un ancien officier
de la Marine.
Exactement.
Un cuirassé de surveillance
guette les mouvements sur l'île.
Dans le même temps,
j'ai envoyé deux navires sur l'île
de Swallow,
où tu es censé retrouver Doflamingo.
Je ne laisserai pas Doflamingo
rafler le Fruit du Bistouri !
Law, encore un peu de patience.
Reste ici et...
Dory ! J'ai soif !
Apporte-moi à boire !
Tout de suite.
À votre avis, ça vaut combien,
un petit fruit comme ça ?
Cinq milliards !
C'est de la folie !
Le Gouvernement est tombé sur la tête !
Avec une telle somme,
on va pouvoir prendre notre retraite !
Bien dit !
Tu comprends rien.
Si un médecin bouffe ce truc,
il sera le plus grand toubib au monde
et on se battra pour être son patient !
Il paraît que c'est déjà arrivé, avant.
Un médecin l'a bouffé,
et il a pu tout guérir.
Le type, c'était une vraie légende !
Mais bon...
On s'en fiche, de ça.
Ouais, on préfère le fric !
Carrément !
Regarde, Law !
J'arrive à faire disparaître
tous les bruits !
Calme.
SILENCE !
C'te tête...
SILENCE
Ça schlingue !
T'as vu ?
Pas le moindre bruit !
C'est tout naze, ce pouvoir !
Ça sert à rien !
C'est ringard !
Je préfère encore le Fruit de Baby 5 !
Bon sang...
C'est vrai qu'il est bien, son Fruit.
Par contre, personne n'a des nuits
aussi calmes que les miennes...
On s'en cogne !
C'était quoi, cette secousse ?
Capitaine ! Y a pas eu de bruit,
mais la baraque...
Elle vient d'exploser !
Quoi ?
C'est impossible !
La salle au trésor est en feu !
Éteignez-moi ça !
Il se passe quoi ?
On a un intrus, ou quoi ?
La lumière est éteinte ?
Y a du verre qui tombe !
Ce sont les lampes !
Elles sont cassées !
Allumez la lumière, bon sang de...
Vite, une lumière !
SILENCE
J'ai réussi, Law !
C'est le Fruit du Bistouri !
Tu vas guérir !
C'est qui ?
Je l'ai pas entendu arriver !
D'où est-ce qu'il débarque ?
Ohé !
Un type en manteau noir
a tenté de voler le Fruit du Bistouri !
Le laissez pas filer !
C'est lui !
Je sais que tu en baves,
mais attends-moi ici.
Je reviens tout de suite.
Avec le Fruit du Bistouri !