Je n'ai pas encore vu les confins
De notre monde de mes propres yeux
じゃ
じゃ
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous pouvons !
ウィー
to,
キャン！
WII
KYAN!
ウィー
KYAN!
キャン！
Nous voguons encore et toujours d'une mer à l'autre
Même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi
そう
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées,
そう
Video Editing
Feeso
Simon
Galaxy 9000
Timing
Halee
Quality Control
TrixJoestar
fu
振
ふ
Cesse de prétendre que tu ne vois pas
Soundtracking
Halee
Jo
常
じょ
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité !
じょ
Graphics
Datenshi
Translation
TrixJoestar
Je n'ai pas encore vu les confins
De notre monde de mes propres yeux
じゃ
じゃ
na
な
i
い
C'est pourquoi nous devons y aller,
ジャ
せん
chou
長
ちょう
"Capitaine vivant selon ses règles"
ジャ
せん
chou
長
ちょう
Qui a proféré que c'était impossible ?
to
と
tte
って
って
Rien n'a encore commencé
ji
って
って
イエス・
Je désire à présent tout savoir,
IESU
ウィー
WII
キャン！
KYAN
oui, nous en sommes capables !
IESU
イエス・
WII
ウィー
KYAN
キャン！
IESU
イエス
・
WII
ウィー
KYAN!
キャン！
YUU
ユー・
KYAN!
キャン！
Ko
こ
no
の
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire !
shu
瞬
しゅ
ん
IESU
イエス
ウィー
KYAN!
キャン！
YUU
ユー・
KYAN!
キャン！
Cet instant,
しゅ
Nous le pouvons ! Je peux le faire !
WII
ウィー
KYAN!
キャン！
AI
アイ
KYAN!
キャン！
ウィー
KYAN!
キャン！
AI
アイ
KYAN!
キャン！
Ce sentiment exaltant
À cet instant, à cet instant, oui, nous pouvons le faire !
オー・
OO
イエス・
IESU
ウィー
WII
キャン！
KYAN!
オー・
IESU
イエス・
WII
ウィー
KYAN!
キャン！
IESU
イエス・
WII
ウィー
KYAN!
キャン！
Oui, nous le pouvons !
IESU
イエス・
WII
ウィー
KYAN!
キャン！
Zo
Dressrosa
Palais Royal
Aucune trace du registre des trafics.
Aucun doute,
quelqu'un a dû le dérober.
C'était à craindre.
Toutes les armes
qui traînaient dans le port clandestin
ont disparu à la fin des hostilités.
Et il y en avait un sacré paquet.
Cipher Pol, Aigis Zéro
C'est l'œuvre d'un groupe bien organisé.
Même la Marine est bien embêtée.
Un coup des révolutionnaires ?
Oui, ça ne peut être qu'eux.
Allez, reviens.
Ils sont bien pénibles.
Bien dit, chef !
Toi aussi, tu es pénible.
Comme vous y allez, chef !
Où vas-tu aller maintenant,
Chapeau de paille ?
Un pays à la destinée tragique.
Pris dans les mailles
d'un redoutable filet, tressé fil à fil.
Mais malgré tous ces malheurs,
les habitants ravalent leurs larmes
et sortent les guitares.
Oh, yeah!
L'air vibre de mélodies entraînantes
et de claquements de paumes.
Point d'applaudissements.
Le rideau se referme doucement
sur la longue tragédie.
La vérité a trouvé son chemin.
Le vrai roi est de retour.
La paix règne sur le royaume.
J'ai une proposition à vous faire,
bon peuple.
Enchanté, laissez-moi me présenter !
Je suis Gancho, le Tonta-chef.
Et à mes côtés, voici ma fille.
Manshelly, enchantée !
Elle est si mignonne !
Tu veux qu'on te fasse ça, Leo ?
Tout à fait !
Je compte sur vous !
La "Rêverie", le sommet mondial,
est pour cette année.
Elle approche à grands pas.
Tous les autres pays
ont déjà lancé les préparatifs.
Père !
Cet après-midi,
Rebecca vient nous préparer un repas.
Excellente nouvelle !
Et Kyros ?
Il l'accompagne, bien sûr.
Fantastique !
Une réunion de famille,
cela faisait bien longtemps !
Quelque chose étonnera sans doute
le voyageur qui s'arrêtera dans ce pays.
Du jambon, s'il vous plaît !
Tiens, bonjour !
Rebecca et Manshelly.
De petits êtres peuplent la ville
et se mêlent au flot des humains.
Dites donc,
faudrait pas faire les maisons d'abord ?
Non !
Ça, c'est la priorité ultime !
Ces petits êtres adorables,
ce sont les nains.
Bienvenue au pays de l'amour,
de la passion et des fées.
T'as raison, va.
Les statues sont prioritaires.
Exactement !
Dressrosa !
Une fois le transfert terminé,
je partirai en voyage.
Navires de la Marine
En voyage ?
Je dois capturer Law
et le Chapeau de paille
si je veux remettre les pieds
dans une base, un jour.
Tête de mule !
Excuse-toi un bon coup, ça suffira.
Sakazuki ne veut pas perdre la face.
Je refuse.
Et pourquoi ?
Parce que moi aussi,
j'ai mon honneur.
Bon sang...
Ah, Fujitora...
Ma bonne Tsuru, permets-moi de te dire
que c'est un idiot.
Il a laissé filer sa dernière chance.
S'il m'avait aidé à rosser ces morveux
comme je le lui demandais,
nous n'en serions pas là.
Je tenais les rênes, vois-tu...
Les rênes des pires brutes
que compte ce monde.
Vous n'auriez pas dû
me démolir comme un malpropre.
Vous allez vous en mordre les doigts,
dans la Marine.
Ne me fais pas rire,
avec tes histoires.
"Si jamais", "Peut-être que"...
Cesse de te perdre en conjectures.
Tu es ici, c'est comme ça.
Tu as perdu, fais-toi une raison.
Ah, vraiment !
On ne peut pas t'en conter, à toi.
Je vous connais, vous les pirates.
Que va-t-il advenir de la piraterie ?
Bonne question,
j'en ai une autre pour toi.
Toutes ces brutes,
que je nourrissais grassement...
Que vont-elles devenir, à ton avis ?
Qui domine vraiment les flots,
maintenant ?
Qui va être le maître des océans ?
L'un des Quatre Empereurs
qui règnent sur les mers ?
Ou bien l'un des habiles Corsaires ?
Voire, l'un des morveux
de la Pire des Générations ?
Non.
Là, les champions de l'océan,
c'est vous,
les justiciers de la Marine.
Méfiez-vous
de l'Armée Révolutionnaire,
ces alliés du peuple
comptent de terribles éléments.
N'oublions pas les porteurs du D.,
tapis dans les recoins de l'Histoire !
Quand finiront-ils
par montrer le bout de leur nez ?
Qui va s'allier à qui ?
Qui va trahir qui ?
J'ai un message pour
les Dragons Célestes, à Marie-Joie !
Vous allez mordre la poussière !
Cela va faire 25 ans
que Gold Roger s'est rendu maître
de Grand Line.
Son ennemi, Barbe Blanche,
ne s'est pas emparé du titre.
Il s'est contenté de s'asseoir
sur les marches du trône.
Mais maintenant...
Il y a de plus en plus de pirates,
ça grouille !
Et malgré tout, un siège reste vide !
Vous savez ce qui va arriver.
Bientôt, va débuter
la plus grande guerre
de l'ère de la piraterie !
La mêlée générale pour le trône !
Le mât est en feu !
Faut l'éteindre !
Nous allons à Impel Down,
je suppose ?
Ça te dérangerait de me donner
le journal tous les jours ?
Cela m'éviterait de mourir d'ennui.
Quatre cuirassés.
Et que du beau monde, en plus.
Tu croirais
qu'ils partent détruire un pays.
Tout ça, juste pour un transfert.
Preuve que Doflamingo est redouté !
Le sauvetage de Joker
s'annonce compromis.
Capitaine Jack, on rentre ?
Pourquoi on rentrerait ?
Pauvre débile !
Bien sûr qu'on va le libérer !
Tu me prends pour qui ?
Pendant ce temps,
du côté de Luffy
Équipage du "Barto Club"
Le "Vogue M'sieur Luffy"
Mais vous êtes tarés !
Votre navire fait plus Luffy
que le nôtre !
Ça me touche vachement
que tu dises ça !
C'est pas un compliment !
Et maintenant,
le truc qui me rend plus heureux
que tout le reste sur le navire !
Le petit bout de Vivre Card
pointe directement...
vers le vrai m'sieur Luffy,
en chair et en os !
Bienvenue à bord !
Merci de nous faire l'honneur
de ta présence à bord ! C'est trop !
Chef ! Il est trop éblouissant,
j'arrive pas à bien le voir !
Pareil pour moi !
Tous plus tarés
les uns que les autres.
Ça, c'est grâce à Sabo !
Il m'a préparé une Vivre Card.
J'ai fabriqué une Vivre Card,
pour Luffy.
Ah ouais ?
T'as fait ça quand ?
J'en garde un bout.
M'sieur Sabo est vraiment un boss !
Il est tellement fort et gentil,
c'est mon héros !
Je veux pas être un de tes vassaux.
Mais j'en prends quand même un bout,
au cas où.
Bellamy !
On en prend un bout nous aussi.
Sur ce, nos routes vont se séparer.
Nous nous reverrons, grand chef.
Luffy au chapeau de paille !
À la revoyure, les gars !
Il était quand même cool, ce banquet !
Je les aime bien, maintenant.
Bartolomeo, assez traîné.
Partons pour Zo en vitesse.
J'ai pas d'ordres à recevoir de...
Vas-y, fais-le.
Avec joie !
Je m'occupe de tout !
Les gars !
Cap sur Zo, toutes voiles dehors !
Ouais !
Vous croyez que Sanji et les autres
sont bien arrivés ?
Nami est avec eux,
ils n'ont pas pu se perdre.
Mais Big Mom et son navire,
c'est plus inquiétant.
Ça me tracasse.
Hep, Luffy.
Je crois bien
que nos primes ont gonflé.
Sérieux ?
Oh, vous ne saviez pas ?
Les affiches sont dans ma cabine,
venez voir ça !
Allez-y !
Allons-y !
J'ai jeté la tienne, Trafalgar,
mais tu es passé à 500 Millions.
Pff, je m'en fiche
de ces histoires de primes.
Et voilà, regardez-moi ça !
Il les a encadrés en plus ?
J'ai tous vos autographes, ici.
Dans l'ordre...
M'sieur mon héros, Luffy !
La prime est passée à 500 Millions !
500 Millions ! Trop bien !
Luffy au chapeau de paille
Prime : 500 Millions de Berrys
On passe ensuite à m'sieur Zoro,
le chasseur de pirates !
320 Millions !
Zoro le Chasseur de Pirates
Prime : 320 Millions de Berrys
Allez, on va trinquer !
M'dame Robin, l'enfant du démon !
130 Millions !
Nico Robin l'Enfant Démoniaque
Prime : 130 Millions de Berrys
Oh, non...
Ça a augmenté.
M'sieur Franky, le cyborg !
94 Millions !
Franky le Cyborg
Prime : 94 Millions de Berrys
J'ai raté de peu les 100 Millions !
Et c'est une photo
du Général Franky, ça.
M'sieur le dieu Usopp !
200 Millions !
"Dieu" Usopp
Prime : 200 Millions de Berrys
Y a ma tronche !
Et c'est quoi cette prime de fou ?
Je suis une cible !
Mais je suis content !
Mais la photo est pas flatteuse !
Attends, c'est une blague ?
Pourquoi t'as pris autant que ça ?
Même mes compagnons
veulent ma peau !
Je suis le seul
en dessous des 100 Millions !
C'est pas juste !
Regarde mieux !
Y a encore Nami et les autres !
M'sieur Sanji, la Jambe Noire !
177 Millions !
Sanji la Jambe Noire
Prime : 177 Millions de Berrys
Ah ! Regardez !
C'est une photo et plus un dessin.
C'est nul.
C'était plus rigolo avant.
Mam'zelle Nami, la chapardeuse !
66 Millions.
Nami la Chatte Voleuse
Prime : 66 Millions de Berrys
Elle prend encore la pose !
D'où elle sort, cette photo ?
M'sieur Chopper, le fan de barbapapa :
100 Berrys.
Chopper le Mangeur de Barbe à Papa
Prime : 100 Berrys
Je ne sais pas quoi dire
pour lui remonter le moral.
M'sieur Brook, le Soul King !
83 Millions !
Brook le Soul King
Prime : 83 Millions de Berrys
Je rêve !
C'est le poster de son concert !
Vous avez tous pris 50 Millions,
et ceux qui se sont illustrés
dans les combats de Dressrosa
ont vu leur prime gonfler encore plus !
Nous aussi, on a pris 50 Millions !
Par contre...
Regardez un peu ça.
Y a un truc qui cloche avec m'sieur Sanji,
sa prime a méga-gonflé
et sur l'affiche...
"À capturer vivant" ?
Des grêlons !
Ils sont énormes. Attention !
Ça a perforé le pont !
M'sieurs mes héros !
Réfugiez-vous à l'intérieur !
Hors de question !
On va vous aider !
Faut qu'on aille par où ?
C'est qui, le navigateur ?
Qu'il nous donne des ordres !
Ah, on n'a pas de navigateur, nous.
Ben ouais, on est un gang
de brigands, à la base.
Je rêve ?
C'est le Nouveau Monde, ici !
Allô, mémé ? C'est moi, Gambia.
On se mange
une grosse averse de grêle, là.
Quand on a un souci,
on appelle toujours mémé, au bled.
Ah d'accord !
Elle est calée en navigation ?
OK ! Alors, sur le pont,
y a des chewing-gums galères à enlever ?
Ouais, et c'est chiant !
Faut les refroidir avec un grêlon,
enroulé dans un tissu.
Comme ça ?
J'hallucine !
C'est super facile à enlever !
C'est pas l'heure
des remèdes de bonne femme !
N'empêche...
Et voilà !
Pour les bosses, faut mettre du sucre !
Ça suffit, les conseils de mémé !
Ça craint, on va couler !
Nami, au secours !
Erreur fatale ! De tous les navires,
on a vraiment choisi le pire !
Va falloir qu'on se débrouille
tout seuls.
Si seulement j'avais le matos du Sunny !
Qu'est-ce qu'on s'amuse !
Au fait, et ta Barrière ?
Bah en fait...
D'après mémé, vaut mieux pas.
Faut pas contrarier la nature,
qu'elle dit.
Si t'as les jetons, rentre au pays !
Pas le choix.
On a les chapeaux de paille avec nous !
Ils craignent rien, même pas le ciel !
On est invincibles !
Joie, bonheur et grêlons !
Sans rire,
comment vous avez survécu jusqu'ici ?
C'est le pied !
Arrêtez de glander et bossez !
Des anciens de Barbe Blanche,
les pirates Ao, sont éliminés.
QG de la Marine
Encore un coup de l'autre, là ?
En effet,
c'est le Corsaire Edward Weevil.
Kizaru (Borsalino)
Amiral du QG de la Marine
Et ça fait combien
d'anciens capitaines de Barbe Blanche
qu'il liquide comme ça ?
C'est le 16e.
C'est toujours pareil, ils se querellent
et à la fin la ville est en ruine.
L'incident a fait environ 600 victimes.
Weevil est problématique,
il fait toujours des dégâts civils.
C'est un Grand Corsaire,
ne devrait-on pas intervenir ?
C'est embêtant, cette histoire.
Il prétend être le véritable fils
d'Edward Newgate.
Il est certes fort,
mais cela semble peu crédible.
Qu'il soit son fils ou non,
ça ne change rien pour nous.
Peu importe son lignage,
il faut admettre qu'il nous est utile.
Ce pirate est doté
d'une force redoutable.
Question puissance,
il égale Barbe Blanche
dans sa jeunesse.
Enfin...
Seulement question puissance.
Cela fait une semaine
que nos héros ont quitté Dressrosa.
On ne voit rien,
avec cette purée de pois.
Vous avez encore le mal de mer ?
Espèces de pirates d'eau douce !
Vite, un chewing-gum...
Mémé nous a dit qu'un chewing-gum,
ça pouvait aider.
C'est pour ça que votre navire
est couvert de chewing-gums ?
Ce qu'ils sont rigolos !
Chef !
Y a un truc, là, à deux heures.
Sois plus précis !
Dans la brume, là.
C'est comme un monstre
ou une montagne.
Un monstre gros comme une montagne ?
Et puis quoi encore ?
Ben, c'est que ça bouge
depuis tout à l'heure...
T'as des hallucinations,
avec le mal de mer.
Si c'est une montagne qui bouge,
on y va !
Boucle-la, idiot !
Faut qu'on se sorte
de ce dédale de brume, et fissa !
Si on heurte un récif, on va chavirer !
Minute, Dieu.
Tu m'as appelé Dieu ?
Arrête, tu vas me faire rougir.
J'ai beau avoir une prime
de 200 Millions, ça me flatte.
Avec ta prime, les Amiraux
vont t'avoir dans le collimateur.
Regardez.
La Vivre Card pointe par là.
Tiens, c'est vrai !
Tes potes sont par là, alors.
Usopp, tu es tout pâle.
Veux-tu un chewing-gum ?
Tout ce temps,
je me voilais la face.
Zo.
Un brouillard épais
et des courants violents
empêchent toute approche de l'île,
paraît-il.
On a des vents contraires, aussi !
Affalez les voiles !
On va s'approcher à la rame.
D'accord...
C'est mou, tout ça !
C'est ça, Zo ?
C'est pas possible...
Ça craint là !
On se tire !
Demi-tour, et vite !
Non, on est au bon endroit.
Attends, Traffy.
Ton île, là ! C'est un éléphant !
Oui. Zo est une île juchée
sur le dos d'un éléphant géant.
Quoi ?
Il est vivant, ce pachyderme ?
Il est toujours en mouvement.
Personne ne sait où il va.
Zo est une île fantôme.
Elle n'est pas détectée par le Log Pose.
Moi aussi,
je découvre cette île avec vous.
Puisque l'éléphant nous tourne le dos,
j'en déduis que la Jambe Noire
et les autres sont arrivés avant nous.
Nous avons dû rattraper l'île,
alors qu'elle s'éloignait.
Préparez-vous à accoster.
Tu peux partager tes vivres ?
Pourquoi je te nourrirais ?
Je reformule.
Tu partages avec le Pailleux ?
Allez-y, prenez toute la bouffe !
Voilà donc Zo ?
Il y a bien des choses étranges,
dans ce vaste monde.
J'espère que Momonosuke se porte bien.
J'ai ouï dire que Zo abriterait
une tribu haïssant les hommes.
Oui, les Minks.
Ils vivent en autarcie.
On raconte que leur civilisation
est vieille de plus de mille ans.
Mille ans ?
Sur le dos de l'éléphant, là ?
Mais alors...
Il a mille ans aussi, l'éléphant ?
Tiens !
Mes yeux me joueraient-ils des tours ?
C'est le Sunny !
Ça suffit, oui ?
Je ne rêve pas...
Ce glorieux navire !
C'est bien celui qui transporte
le saint équipage au chapeau de paille,
le seul, l'unique, l'admirable !
Le Thousand Sunny !
C'est trop d'honneur, merci !
On ne se prosterne pas !
Contente de voir
qu'ils sont arrivés à Zo sans encombre.
On dirait qu'ils ont échappé à Big Mom
sans trop de soucis.
À vue de nez, je vois pas de dégâts.
Ohé, Sanji !
Nami ! Chopper ! Brook ! Momo !
L'autre sac à gaz là,
il s'appelle comment déjà ?
Mes héros !
Vite, prenez la passerelle et allez...
Ben ils sont où ?
Ils traversent déjà !
Luffy, et les autres ?
Ils sont pas là.
Comment ça se fait ?
Ils ont tous dû débarquer.
Ouais !
Allons les retrouver en vitesse.
Rêve pas, tu viens avec nous.
C'est tout ce qu'il vous faut ?
J'aimerais tant les suivre
et rencontrer toute la fine équipe
de mes rêves !
Mais on peut pas gêner ces dieux
dans leurs aventures.
Et puis notre baromètre de bonheur
est déjà au plus haut !
En attendant de les revoir,
on va se démener
pour être dignes d'appartenir
à l'alliance au chapeau de paille !
On va s'accrocher et devenir forts !
Et si on se montrait dignes de vous,
ce serait un honneur
Autographes
d'avoir les quatre autographes restants.
Rien ne pourrait
nous faire plus plaisir !
– C'est un ver ?
– Un serpent, je dirais.
Il a des pattes, c'est un lézard.
Ils m'ignorent royalement !
Pas un regard !
Mais quand même, c'est le bonheur !
Le bonheur !
Et voilà, c'est achevé.
– C'est quoi, ce machin ?
– Un serpent, je vous dis.
Serait-ce effectivement un serpent ?
Manifeste-toi, Dragon ascendant.
Un dragon ?
J'hallucine !
Trop cool !
Cette pauvre bête fait pitié !
– Tu exagères.
– Œil pour œil...
Il est chou.
Compagnons, tous sur son dos !
Il va grimper.
Il vole pas, ton truc ?
Super, on y va !
Accroche-toi, dragon !
Encore combien de kilomètres ?
Je n'en vois pas le bout !
Y a vraiment un pays là-haut ?
Arrête de t'en faire.
La Vivre Card pointe vers le haut.
Ah, tu as raison.
Courage, petit dragon.
Ah ouais, Roméo !
J'ai oublié de le remercier.
Il...
Il a dit mon nom.
C'est la première fois
qu'il prononce mon nom !
Tu dois être content, chef !
C'est à nous de vous remercier !
Faites bien attention à vous !
Ouais, vous aussi.
M'sieur Luffy. Porte-toi bien.
Et c'est ainsi que l'équipage
s'élance à l'assaut de Zo,
l'île fantôme.
Île de Baltigo sur Grand Line,
QG de l'Armée Révolutionnaire
M. Dragon, nous remportons
des victoires dans le monde entier !
Monkey D. Dragon
Commandant en chef de l'Armée Révolutionnaire
La chute de la Don Quichotte Family
fut un véritable électro-choc.
Tous ces pays étaient impliqués
dans le trafic d'armes.
Le rapport de force a changé.
Mais dis aux hommes
de ne pas se réjouir trop vite.
Le Gouvernement
ne restera pas sans réagir.
Cipher Pol a gagné en puissance,
ces dernières années.
Restons sur nos gardes.
Bien.
M. Dragon.
Dans les armes saisies à Dressrosa,
nous avons trouvé un minerai spécial.
Un minerai ?
Le minerai d'eau-de-vie.
Seuls quelques pays peuvent l'extraire,
c'est un minerai rare.
On pourra ainsi déterminer
la provenance de ces armes.
Je vois.
C'est une bonne nouvelle.
Oui.
Tu as sauvé nos soldats
portés disparus à Dressrosa.
Tu as fait un travail extraordinaire.
Mais non, pas du tout !
Sabo et Luffy y sont pour beaucoup.
Robin allait bien ?
La rumeur de son arrestation aux Sabaody
était donc fausse.
En effet !
Elle allait même très bien.
D'ailleurs, elle...
Vous ne voulez pas savoir
ce que Luffy devient ?
Je crois que je sais
tout ce qu'il y a à savoir.
Je suppose
que Sabo vous a tout raconté.
Passons aux choses sérieuses, Koala.
Oui ?
Je vais avoir besoin de toute l'équipe.
Quelle équipe ?
Sonne le rassemblement de tous les chefs
de l'Armée Révolutionnaire.
À vos ordres !
Mais... Vous voulez réunir à nouveau
toutes ces grosses pointures ?
Quelque part dans le Nouveau Monde
Lafitte, j'écoute.
Ici... gess...
C'est moi.
Burgess, c'est toi ?
Lafitte "Le Shérif Démoniaque"
Commandant de la 5e flotte de l'équipage
de l'Empereur Barbe Noire
On ne t'a pas trouvé, à Dressrosa.
Ouais, désolé.
J'étais dans les vapes,
j'ai pas pu vous contacter.
Shiryu "de la pluie"
Commandant de la 2e flotte de l'équipage
de l'Empereur Barbe Noire
Tiens !
Il n'est pas mort ce gros sac ?
On se demandait où tu étais passé.
Alors, dis-nous tout.
Je suis dans un coin blanc.
L'île est toute blanche.
Je me suis planqué dans la cale
d'un navire pour m'échapper.
Faut prévenir le capitaine Teach.
Qu'il attaque l'île en force,
on pourra rafler un paquet d'armes.
C'est "amiral" Teach, maintenant.
Il faut lui dire quoi ?
Ramenez aussi Doc Q.
Je suis à deux doigts de clamser.
Burgess, arrête ton cirque
et réponds-nous. Où es-tu ?
J'ai pas le nom de l'île.
Personne n'en a jamais entendu parler.
Suivez ma Vivre Card et rappliquez.
Y a Dragon et cette enflure de Sabo !
J'ai trouvé leur repaire !
C'est le QG de l'Armée Révolutionnaire !
Une île quelque part
Ils m'énervent, tous !
Ils veulent rien entendre,
ces bougres d'idiots !
C'est toujours la même rengaine,
avec eux.
"Les seuls enfants de Barbe Blanche,
"ce sont les pirates de Barbe Blanche."
Edward Weevil – Grand Corsaire
Se fait appeler "Barbe Blanche Junior"
(Ancienne Prime : 480 Millions de Berrys)
Môman ! Môman !
J'suis le fiston de Barbe Blanche !
J'ai la même moustache.
Bien sûr que tu es son fils.
Les pirates de Barbe Blanche,
c'est juste une famille adoptive.
Barbe Blanche,
le plus grand pirate au monde,
n'a eu qu'un seul vrai rejeton, toi.
Quant à moi...
Miss Bakkin – Mère de Weevil
Prétend avoir été "la maîtresse de Barbe Blanche"
Je suis celle que Barbe Blanche
a follement aimée !
Arrête de te laisser aller,
mon gros trésor velu !
Tu me fais mal, môman...
– Regarde donc un peu !
– Quoi ça ? C'est un miroir ?
Mais non !
C'est une photo de Barbe Blanche.
Oh ! J'ai vraiment cru
que c'était un miroir.
Vu la ressemblance,
vous êtes forcément de la même famille !
Espèce d'idiot !
Pardon môman, je suis désolé !
Je te pardonne, mon gros bêta.
Because I love you!
Môman !
Allons-y. On reprend,
qu'est-ce que tu dois faire ?
Euh...
J'ai oublié.
Il faut que tu débusques
les pirates de Barbe Blanche restants,
comme Marco le Phénix.
Et qu'on récupère l'héritage !
Ton pauvre père, Newgate,
a dû laisser un beau magot.
Tu es son seul héritier,
vu que tu es son fils légitime.
Ah oui, c'est vrai.
Ah, je me souviens !
Moi, ce que je dois faire,
c'est me venger !
Ce sale Barbe Noire a tué mon pôpa,
il doit payer !
Je vais le zigouiller !
Il ne s'en tirera pas comme ça.
Arrête, avec tes satanées histoires
de vengeance.
Tu n'arrives même pas à rafler
le moindre Berry.
Il n'y a que l'argent qui compte.
Il faut que tu hérites !
Tu as raison, môman.
Qu'est-ce que t'as, môman ?
Doflamingo est hors-jeu.
Encore ce petit teigneux.
C'est un coup du petit-fils de Garp.
Marco et les autres l'ont protégé
pendant la Guerre au Sommet, paraît-il.
Il a peut-être des infos
sur Marco, non ?
On va l'attraper ?
"Ville de Baggy"
Île de Kalai Bali, Nouveau Monde
– Capitaine Baggy !
– Quoi ?
On croule sous les appels,
ça n'arrête pas de sonner.
Excellent !
Depuis la chute de Doflamingo,
le trafic d'armes est suspendu.
La demande pour les pirates explose !
On est les meilleurs,
sur le marché de la castagne.
Vous avez entendu ça ?
Mes braves !
Quand vous aurez fini de ripailler,
filez vous déchaîner
et rapportez-nous du beau butin !
Baggy le Clow aux Milles Pièces – Grand Corsaire
Président de "Baggy's Delivery"
Vos actes de piraterie
sont couverts !
Eh oui, Baggy le Clown
est un Grand Corsaire !
"Baggy's Delivery"
Société de pirates intérimaires
Baggy ! Baggy ! Baggy !
Au fait, capitaine Baggy.
Hajrudin, un classe S, a appelé.
Il dit qu'il arrête.
Quoi ?
On peut bien perdre un géant.
Après tout, on en a encore quatre.
Ils arrêtent tous.
Quoi ?
Ce sont eux les plus demandés !
C'est pas le moment, là !
Et pourquoi ils font ça ?
Vaut mieux pas que vous le sachiez.
Dis !
Crache le morceau !
J'en vois toujours pas le bout.
Comment ils ont grimpé,
Sanji et les autres ?
Ils sont vraiment en haut,
au moins ?
Cette chose,
que Luffy et les siens escaladent,
est la patte arrière gauche
d'un immense pachyderme.
C'est trop haut ! J'ai peur !
J'ai les bras qui vont lâcher,
je souffre !
Arrête de geindre, Usopp.
Le dragon fait de son mieux.
Il est adorable.
Au fait, Kin'emon et Kanjuro.
Qu'est-ce que vous venez faire à Zo ?
Voilà une bien légitime question.
Vous êtes nos sauveurs,
nous vous révélerons toute la vérité.
D'abord, assurons-nous
que tout va bien.
En effet. Zo demeure notre objectif,
depuis notre départ de Wano.
Mais retrouvons d'abord
Momonosuke.
De plus, nous avions pris la mer
avec un autre compagnon,
Raizo le ninja.
Nous brûlons de savoir
s'il est arrivé ici sain et sauf.
– Un ninja ?
– Un vrai ninja ?
Quoi ?
Un ninja ?
J'ai trop envie de le rencontrer !
Luffy, en haut !
Quelque chose tombe.
C'est quoi, ce machin ?