No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, ¡contigo podemos!
can!
can!
Yendo de un mar a otro...
...seguro que todo el mundo se reirá.
Hay un montón de cosas inimaginables.
No hagas la vista gorda.
El sentido común es la decisión de la mayoría.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, capitán rebelde.
chou
chou
¿Cómo que es imposible? Si aún no empezamos.
¡Quiero saberlo todo, ahora podemos!
can!
can!
a
you
nk
can!
¡Sí, podemos! ¡Tú puedes!
yes
we
can!
ca
you
ny
can!
¡En estos momentos,
can!
o
I
k
can!
a
ko
podemos! ¡Puedo!
can!
n
can
I
can!
ca
ko
Esta agradable sensación...
¡Ahora, ahora! ¡Oh, sí, podemos!
can!
can!
swe
yes
we
can!
yes
¡Sí, podemos!
ye
we
w
can!
ca
Zou
DRESSROSA
PALACIO REAL
No hay ninguna lista de contrabando.
Pero hay pruebas claras
de que fue robada.
Eso pensé.
Las armas que quedaron en
el puerto comercial subterráneo...
...fueron robadas tras el incidente.
Era una gran cantidad.
CIPHER POL "AEGIS" CERO
Fue la obra de alguna organización.
La Marina también
hizo escándalo por eso.
¿Fue el Ejército Revolucionario?
Sí.
No pudo haber sido nadie más.
Vuelve ya.
Son unos tipos molestos...
¡Así es, jefe!
...igual que tú.
¡Oh, no exagere!
¿Adónde irás ahora, Sombrero de Paja?
Este es el país de la tragedia.
Hilos oscuros colgaban uno tras otro.
Contienen las lágrimas...
...de las numerosas tragedias
que les ocurrieron y entonan...
¡Oh, sí!
...la sonora melodía de las palmas.
Se cierra el telón de un escenario oscuro...
...en el que hubo un largo período
de tristeza y carente de vítores...
...mientras palabras de
sinceridad llegan a todos.
El rey ha vuelto, trayendo la paz
y todo transcurre tranquilamente.
Tengo una proposición que hacerles.
Eh, gracias por la presentación.
¡Soy Gancho, el Jefe Tonta!
A mi lado se encuentra mi hija.
¡Soy Mansherry!
¡Qué linda!
¿Quieres que hagamos esto, Leo-kun?
¡Así es!
¡Por favor!
Este año es el Levely,
la reunión mundial.
Será pronto.
Todos los países han
comenzado a prepararse.
¡Padre!
Dice Rebecca que vendrá esta
tarde para prepararnos la comida.
¿Ah, sí?
¿Y Kyros?
Vendrán juntos, por supuesto.
Qué bien, qué bien.
Toda la familia se reunirá...
...después de tanto tiempo.
Los viajeros que visiten este país
quedarán sorprendidos por una cosa.
¿Me da jamón?
¡Oh, bienvenidas!
Rebecca, Mansherry.
Que se mezclan con la ciudad...
...y conviven con total
naturalidad con los humanos.
Oye, oye...
Aún no construimos las viviendas.
¡No, no, esta es
nuestra máxima prioridad!
Por los encantadores enanos.
Este es el país del amor, la pasión y las hadas.
Es verdad.
¡Las estatuas de bronce van primero!
¡Así es!
Dressrosa.
Cuando terminemos
esta labor de escolta,
FLOTA DE LA MARINA
viajaré sin rumbo.
¿Viajarás?
Mientras no tome las cabezas de
Sombrero de Paja y de Law,
no puedo entrar a ninguna base.
Maldito necio...
Si te disculpas, Sakazuki
recuperará su honor.
No lo haré.
¿Por qué?
Porque yo también
tengo mi propio honor.
¡Cielos!
Fujitora...
Es un idiota, Tsuru-san.
Era la última oportunidad.
Si me hubiera ayudado y nos
hubiésemos hecho cargo de esos mocosos,
no habría sucedido esto.
Yo tenía las riendas.
Las riendas de los monstruos del mundo.
No debieron haberme derrotado.
Se arrepentirán.
Deja de decir cosas tan patéticas.
El "hubiera" no existe.
El mundo no se basa en caprichos.
La única realidad es esta:
Tú perdiste.
Cielos, no soy rival para ti.
Entre delincuentes se entienden.
¿Cómo será el mundo de los
piratas de ahora en adelante?
Te cambiaré la pregunta.
¿Qué crees que harán los monstruos a los que se les han cortado las cadenas...
...y que han perdido su comida?
¿Acaso en el mar hay alguien que
esté por encima de los demás?
¿Quién es el rey de este mar?
¿Uno de los Yonkou,
los emperadores del mar?
¿O uno de los Shichibukai que se las arreglan
ingeniosamente para sobrevivir en este mar?
¿O un mocoso de la peor generación?
No...
¡La Marina, el ejército de la justicia,
es quien gobierna los mares!
¡También el Ejército Revolucionario,
quien posee la voluntad de las masas,
tiene hombres fuertes ante quienes
no se puede bajar la guardia!
El clan de los D que se
encuentra recluido en la historia...
¿Dónde y cuándo aparecerá?
¿Quién apoyará a quién?
¿Quién traicionará a quién?
Dile a los Tenryuubito de Mary Geoise...
...que caerán de donde se encuentran.
Han pasado veinticinco años desde que Gold Roger
conquistó el Grand Line por primera vez en la historia.
Barbablanca, su viejo enemigo,
no se sentó en el trono...
...y gobernó parado frente a él.
Pero ¿y ahora?
El número de piratas está aumentando...
...y hay un asiento vacío.
Lo entiendes, ¿verdad?
¡Va a comenzar!
¡El mayor conflicto por la hegemonía...
...en la historia de la piratería!
¡El mástil está ardiendo!
¡Apáguenlo!
¿Vamos a Impel Down?
Por favor, llévenme el periódico a diario.
Así no me aburriré.
Son cuatro buques de guerra.
¡Pero tienen personas muy peligrosas!
¿Acaso quieren destruir un país?
Es increíble que tomen tantas
medidas para un simple transporte.
¡Como era de esperar de Doflamingo-sama!
Es imposible recuperar a Joker.
Capitán Jack, ¿damos la vuelta?
¿Por qué?
¿Eh?
¡Idiota!
¡Obviamente lo haremos!
¿Eh?
¿Quién rayos crees que soy?
POR OTRO LADO,
LUFFY Y SU TRIPULACIÓN
BARCO DEL BARTO CLUB
"GOING LUFFY-SENPAI"
¿Están bien de la cabeza?
¡¿Por qué parece que Luffy está
más en este barco que en el nuestro?!
¡Me alegra oír eso!
¡No es un cumplido!
¡Y ahora lo que más nos emociona es...
...que hacia donde apunta esta Vivre Card...
...está el verdadero Luffy-senpai!
¡Bienvenido!
¡Muchísimas gracias por
abordar este barco!
¡Jefe!
¡No puedo ver su rostro,
es demasiado brillante!
¡Yo tampoco!
¿Todos son iguales?
Sea como sea, qué bueno que
Sabo hizo una Vivre Card mía.
E hice una Vivre Card
de Luffy por si acaso.
Oh, ¿en qué momento?
Tomaré una parte.
¡Como era de esperar de
Sabo, mi gran senpai!
¡Es fuerte y atento!
¡Qué gran persona!
¡Sí!
No seré tu subordinado,
pero lo tomaré por si acaso.
¡Bellamy!
Nosotros también tomaremos un poco.
¡Bien, aquí nos despedimos!
¡Volvámonos a ver, jefe!
¡Sombrero de Paja Luffy!
¡Nos vemos, chicos!
¡Ah, qué banquete más divertido!
¡Me cayeron bien!
¡Bartolomeo, démonos prisa en ir a Zou!
¿A quién crees que le hablas?
Cuento contigo.
¡Sí!
¡Déjamelo a mí!
¡Chicos!
¡A máxima velocidad hacia Zou!
¡Sí!
Me pregunto si Sanji y los demás
habrán llegado a salvo a la isla.
Nami estaba con ellos, así que seguro no hubo problemas con la navegación,
pero ¿qué habrá pasado con
el barco de Big Mom?
Estoy preocupada.
Oye, Luffy.
Parece que nuestras recompensas aumentaron.
¿Eh? ¿De verdad?
¡Oh, ¿no lo sabían?!
Bueno, los carteles de recompensa
están en mi cuarto, pasen, pasen.
¡Pasen!
¡Bien, iré a ver!
Oye, Trafalgar.
El tuyo lo tiré, pero aumentó a 500 millones.
Ah, gracias.
Me da igual el monto.
¡Vamos, observénlos!
¿E-Están enmarcados?
¡Los autógrafos que me
dieron antes están aquí!
¡Bien, primero el de
Sombrero de Paja Luffy-senpai!
YO
PARA BARTOLOMEO
USOPP
ESPADA
PARA MI HERMANO
FRANKY
NICO ROBIN
¡Tu recompensa es de
500 millones de bellies!
¡500 millones, genial!
SOMBRERO DE PAJA LUFFY
RECOMPENSA: 500 MILLONES DE BELLIES
¡Ahora el Cazador de
Piratas, Zoro-senpai!
¡320 millones de bellies!
CAZADOR DE PIRATAS, ZORO
RECOMPENSA: 320 MILLONES DE BELLIES
Oye, ¿tienes sake?
¡Nico Robin-senpai, la Hija del Demonio!
¡130 millones de bellies!
NICO ROBIN, LA HIJA DEL DEMONIO
RECOMPENSA: 130 MILLONES DE BELLIES
Oh, no, subió.
¡Franky-senpai, el Hombre de Acero!
¡94 millones de bellies!
¡Estuvo cerca!
FRANKY, EL HOMBRE DE ACERO
RECOMPENSA: 94 MILLONES DE BELLIES
Además, la foto es del Franky Shogun...
¡Dios Usopp-senpai!
¡200 millones de bellies!
DIOS USOPP
RECOMPENSA: 200 MILLONES DE BELLIES
¡No tengo la cara cubierta y
es una suma tremenda!
¡Vendrán tras de mí!
¡Pero me hace feliz!
¡Pero no me agrada la foto!
¡Oye, no fastidies!
¿Por qué subió tanto tu recompensa?
¡Incluso mi compañero quiere matarme!
¡Soy el único que no ha
superado los cien millones!
¡Qué frustrante!
¡Espera, espera! ¡Mira bien!
¡Están Nami y los demás!
¡Sanji-senpai, Pies Negros!
¡177 millones de bellies!
SANJI, PIES NEGROS
RECOMPENSA: 177 MILLONES DE BELLIES
¡Oh, el cartel de Sanji ya
no tiene un retrato!
¡Qué aburrido!
El anterior hacía reír más.
¡Nami-senpai, la Gata Ladrona!
¡66 millones de bellies!
NAMI, LA GATA LADRONA
RECOMPENSA: 66 MILLONES DE BELLIES
¿Cuándo le tomaron la foto?
¡Chopper-senpai, el Amante
del Algodón de Azúcar!
¡Cien bellies!
CHOPPER, EL AMANTE DEL ALGODÓN DE AZÚCAR
RECOMPENSA: 100 BELLIES
N-No se me ocurre qué decir...
¡Brook-senpai, Soul King!
¡83 millones de bellies!
BROOK, SOUL KING
RECOMPENSA: 83 MILLONES DE BELLIES
¡Pero si es un póster de su concierto!
Aparte de las personas que
participaron en este incidente...
...y que destacaron por mostrar su peligrosidad,
todos aumentaron 50 millones de recompensa.
Las nuestras también
aumentaron cincuenta millones.
Pero...
...miren esto.
En cuanto a Sanji-senpai, Pies Negros,
su cartel y la cantidad que aumentó
su recompensa son extraños.
¿Sólo vivo?
¡Es granizo!
¡Son enormes!
¡Cuidado!
¿Eh?
¡Hicieron un agujero a la cubierta!
¡Luffy-senpai y compañía!
¡Vayan dentro!
¿Qué estás diciendo?
¡Te ayudaremos!
¿Hacia dónde dirigimos el barco?
¿Quién es su navegante?
¡Dennos instrucciones!
Ah, no tenemos navegante porque
solíamos estar en tierra.
¿Eh?
¡Estamos en el Nuevo Mundo!
Hola, ¿abuela?
¡Soy yo, Gambia!
¡Está cayendo granizo enorme!
Cuando estamos en problemas, llamamos a
nuestra a abuela, que está en el pueblo.
¡Ya veo!
¡Da consejos precisos sobre el mar!
¡Oye, ya entendí!
No podemos quitar la goma de
mascar pegada al casco, ¿verdad?
¡Sí, siempre da problemas!
¡Envuelvan el granizo en tela
y enfríen la goma de mascar!
¡Bien!
¡Salió sorprendentemente fácil!
¡No necesitamos esa clase de sabiduría!
Pero aun así...
¡Miren, le dio!
¡Dice que le pongamos
azúcar en el moretón!
¡Basta de esa sabiduría!
¡Oh, no!
¡El barco va a hundirse!
¡Nami, ayúdanos!
¡De tantos barcos para escoger,
elegimos el equivocado!
¡No nos queda más que hacer algo!
¡Si tan sólo tuviera el equipamiento del Sunny...!
Qué animado.
¿Y tu barrera?
¿Eh?
Bueno, es que la abuela dice que...
...si desafiamos a la naturaleza, Dios nos castigará.
¡Si tienes miedo, vuelve a tierra firme!
¿Hablan en serio?
¡Chicos!
¡Que la tripulación del Sombrero
de Paja, que no teme a Dios,
esté con nosotros es como
tener ayuda de mil hombres!
¡Les agradecemos muchísimo!
¿Cómo rayos han sobrevivido tanto?
¡Qué felicidad!
¡Ayuden ustedes también!
Los Piratas A. O. que pertenecieron a los
Piratas de Barbablanca han sido aniquilados.
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
¿Otra vez él?
¡Sí, Edward Weevil, miembro del Shichibukai!
ALMIRANTE DEL CUARTEL
GENERAL DE LA MARINA
KIZARU (BORSALINO)
¿Cuántos capitanes aliados de Barbablanca...
...han sido derrotados hasta el momento?
Dieciséis.
Como en los otros casos, fueron derrotados...
...junto con la ciudad después de una discusión.
Hubo alrededor de seiscientas bajas.
Allá por donde pasa, los civiles
siempre sufren grandes daños.
Aun siendo un Shichibukai, no
podemos pasar esto por alto.
Qué problema.
Se hace llamar el hijo biológico
de Edward Newgate, Barbablanca,
y es poderoso, pero muchos no lo creen.
Bueno, a nosotros nos
da igual si lo es o no.
Sin importar su relación
biológica, tiene un mérito.
Como pirata, es extremadamente poderoso.
Igual que Barbablanca cuando era joven.
Aunque sólo en la fuerza.
Una semana después de partir desde Dressrosa...
Hay mucha niebla.
No se ve nada.
¡Se marean demasiado!
¿Y así se hacen llamar piratas?
Goma de mascar, goma de mascar...
La abuela dice que con goma de
mascar uno se siente mejor.
¿Por eso hay goma de mascar
pegada por todo el barco?
¡Qué interesante!
¡Jefe!
¡Veo algo a las dos en punto!
¿Qué cosa?
En la densa niebla,
hay una montaña o un monstruo...
¡No hay monstruo que pueda ser
confundido con una montaña!
Pero se mueve poco a poco...
Simplemente estás nauseabundo, maldito...
¡Si es una montaña vagabunda, vayamos!
¡Idiota, idiota!
¡Por ahora,
salgamos de este laberinto de niebla!
¡Chocaremos contra un arrecife y nos volcaremos!
Espera, Dios.
¿Dios, dices?
¡Haces que me sonroje!
¡El hombre de los doscientos
millones se ha sonrojado!
Seguro que tipos de la talla
de los almirantes saben de ti.
Mira.
La Vivre Card apunta hacia eso.
¡Oh, es verdad!
¡Entonces, tu nakama está ahí!
Usopp, te ves pálido.
¿Quieres goma de mascar?
Estaba apartando la vista de la realidad...
He escuchado...
...que Zou es una isla que impide intrusiones
gracias a una densa niebla y una contracorriente.
¡También hay viento en contra!
¡Replieguen las velas!
¡Llegaremos remando!
¡Entendido!
¡Oigan!
¿Y esa respuesta?
¿Esta es la isla llamada Zou?
¡No, es extraña!
¡Esto es malo!
¡Huyamos!
¡Den la vuelta!
No, aquí está bien.
¡Torao!
¡Pero si es un elefante!
Sí, Zou es el nombre de la tierra que
prospera en la espalda de un elefante enorme.
¿Eh?
¿Está vivo?
No deja de moverse, así que
no está en un mismo lugar.
Es una isla fantasma.
No se puede llegar aquí con Log Poses.
Es la primera vez que vengo.
Que nos esté dando la espalda...
...quiere decir que Pies Negros y compañía pudieron haber llegado mucho antes.
Hemos estado persiguiendo a un
elefante que se está alejando.
Sí.
Prepárense para atracar.
¿Puedes darnos comida?
¿Por qué a ti?
¿Puedes darle a Sombrero de Paja-ya?
¡Puede llevarse todo lo que hay en el almacén!
¡Así que esto es Zou!
¡Así que en el extranjero hay
toda clase de cosas extrañas!
Me pregunto si Momonosuke está bien.
¡Oye!
Escuché que en Zou hay una
tribu que odia a los humanos.
Sí, la tribu Mink.
¡Se dice que no dejan que se acerquen los humanos...
...y que su historia se remonta a hace mil años!
¿Mil años?
¿En la espalda del elefante?
Entonces, ¿ese elefante ha vivido mil años?
¿Ah? Eso es...
¿Eh?
N-No me digan que...
¡Es el Sunny!
¡Cállate!
Así que ese es...
¡Ese es...
...el gran barco que lleva a bordo a
los sagrados Tripulación del Sombrero de Paja!
¡Es el Thousand Sunny-senpai!
¡Muchas gracias!
¡No lo adoren!
¡Qué bueno!
Llegaron a Zou sin equivocarse.
Parece que huyeron de los
subordinados de Big Mom.
No tiene ningún daño evidente.
¡Oigan!
¡Sanji!
¡Nami!
¡Chopper!
¡Brook!
¡Momo!
¿Y cómo se llamaba el tipo de gas ese?
¡Senpai, dense prisa y crucen...!
¿Eh?
¿Adónde fueron?
¡Oh!
¡Ya están cruzando!
¡Luffy!
¿Y los chicos?
Parece que no están aquí.
¿Qué dices?
Supongo que desembarcaron todos.
¡Entonces, tengan cuidado, chicos!
¡Tú también vienes!
¿Necesitan algo más?
¡Desearía seguirlos...
...y ver a todas las estrellas...
...de los Sombrero de Paja
con mis propios ojos,
pero no puedo interponerme
en las aventuras de mis dioses!
¡Nuestro medidor de felicidad
ya va a máxima velocidad!
¡La próxima vez que nos veamos,
tendremos todos habilidades
dignas de ser consideradas...
...como las de miembros de los Sombrero de Paja!
¡Si entonces llegamos a ser de ayuda,
queremos los cuatro goteos
divinos de los restantes senpai!
GOTEOS DIVINOS (AUTÓGRAFOS)
¡Si los logramos conseguir,
será un inmenso privilegio!
¿Una lombriz?
Es una serpiente, ¿no?
Tiene piernas, es una lagartija.
¡Me ignoran!
¡Ignorado por completo!
¡Pero aun así estoy feliz!
¡Qué alegría!
Bien, he terminado.
¿Qué es eso?
Es una serpiente, ¿no?
¿E-Es una serpiente?
¡Aparece, dragón escalador!
¿Dragón?
¿Qué es esto?
¡Genial!
Dragón...
D-Dragón...
¡Ha aparecido una criatura patética!
Oye, pero...
Es ojo por ojo.
Qué lindo...
¡Bien, sujétense todos a su espalda!
¿No va a volar?
¡Bien!
¡En marcha!
¡Ánimo, dragón!
¿Cuántos kilómetros faltan para la cima?
¡No se ve dónde termina esta pierna!
¿De verdad hay un país?
No te preocupes.
La Vivre Card apunta hacia arriba.
Ah, ya veo.
¡Dragón, ánimo!
¡Nos vemos, Lomeoo y compañía!
¡Gracias por traernos!
¿Eh?
¿A-Acaso dijo mi nombre?
¡E-Es la primera vez que me
llama por mi nombre!
¡Me alegro por ti, jefe!
¡Igualmente!
¡Muchas gracias!
¡Por favor, tengan cuidado!
¡Ustedes también!
¡Nos vemos!
¡Luffy-senpai!
¡Que estés bien!
¡Y así, ellos se dirigen a la
cima de Zou, la isla fantasma!
GRAND LINE
BALTIGO - CUARTEL GENERAL DE LOS REVOLUCIONARIOS
¡Dragon-san!
¡Los insurgentes están ganando en todo el mundo!
COMANDANTE GENERAL DEL
EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
MONKEY D. DRAGON
El impacto de la caída de la
Familia Donquixote fue enorme.
Todos estos países...
...estaban involucrados en el tráfico de armas.
El progreso de la guerra ha cambiado.
Pero diles que no permitan que
las victorias los hagan titubear.
¡El Gobierno Mundial no se
quedará de brazos cruzados!
El Cipher Pol se ha
reforzado en los últimos años.
Diles que tengan mucho cuidado.
¡Sí!
Dragon-san.
Las armas que trajimos de Dressrosa...
...contenían un mineral especial.
¿Mineral?
¿Conoces el mineral de hierro alcohólico?
Como es raro y pocas naciones lo producen,
tal vez podríamos averiguar quién está
detrás de la fabricación de esas armas.
Oh, esas son buenas noticias.
Sí.
También volvieron los compañeros
que desaparecieron en Dressrosa.
Hicieron un trabajo espléndido.
Bueno, no es para tanto.
Estaban Sabo-kun y Luffy-kun...
¿Cómo estaba Robin?
Entonces, el rumor de que había sido
capturada en Sabaody fue falso.
¡Por supuesto!
¡Robin-san estaba muy bien!
Como si...
¿No preguntará sobre Luffy-kun?
No, ya escuché demasiado sobre él.
Ah, Sabo-kun se lo contó.
Por cierto, Koala...
Sí.
Necesitamos de su fuerza.
¿De su fuerza?
¡Llama a todos los líderes del
Ejército Revolucionario de todo el mundo!
Sí.
¿Eh?
¿Otra vez quiere reunir a
esas grandes personalidades?
EN ALGÚN MAR DEL NUEVO MUNDO
Habla Lafitte.
¡Habla...
...urgess!
¡Soy yo!
¡Burgess!
Eres tú, ¿eh?
COMANDANTE DE LA QUINTA DIVISIÓN DE LOS PIRATAS DEL YONKOU BARBANEGRA
LAFFITE, EL COMISARIO DEMONIACO
Fuimos a Dressrosa, pero no estabas.
Sí, disculpa.
No pude comunicarme porque
estaba prácticamente inconsciente.
COMANDANTE DE LA SEGUNDA DIVISIÓN DE LOS PIRATAS DEL YONKOU BARBANEGRA
SHIRYU DE LA LLUVIA
Vaya, ¿ese desgraciado estaba vivo?
¿Dónde has estado?
¿Dónde estás?
Está todo blanco...
En una isla completamente blanca.
He estado oculto en el fondo de un barco.
¡Dile al Capitán Teach...
...que si invadimos aquí,
conseguiremos una gran cantidad de armas!
Es Mayor Teach.
¿Cuántas veces debo decírtelo?
¡También trae a Doc Q!
¡Tengo graves heridas y
estoy al borde de la muerte!
¡Burgess!
¡Ya dínoslo!
¿Dónde queda eso?
No conozco el nombre de la isla.
Es un lugar desconocido para todos.
¡Sigan mi Vivre Card!
¡Aquí están Dragon y ese odioso Sabo!
¡Lo encontré!
¡Son los Cuarteles Generales
del Ejército Revolucionario!
EN CIERTA ISLA
¡Todos dicen la misma tontería!
¡No dejan de decir lo mismo!
¡Que los únicos hijos de Barbablanca
son los Piratas de Barbablanca!
MIEMBRO DEL OUKA SHICHIBUKAI, EL
AUTOPROCLAMADO "BARBABLANCA JR." - EDWARD WEEVIL
ANTIGUA RECOMPENSA: 480 MILLONES
¡Mamá!
¡Doy el hijo de Barbablanca, ¿verdad?!
¡Mi barba es blanca!
¡Así es, querido!
Los Piratas de Barbablanca no son
más que una familia de mentira.
¡Eres el único hijo biológico de Barbablanca, el pirata más fuerte del mundo!
¡Sí, sí!
Y yo...
MADRE DE WEEVIL Y LA AUTOPROCLAMADA
"AMANTE DE BARBABLANCA"
MISS BAKKIN
...soy la mujer a la que amó Barbablanca.
¡Así que sé fuerte, tesoro!
¡Me duele, mamá!
¡Mira!
¿Eh?
¿Es un espejo?
¡No, es una foto de Barbablanca!
Ah, pensé que era un espejo.
Se parecen muchísimo, es
imposible que no seas su hijo.
¡¿Cómo puedes ser tan idiota?!
¡Ah, do siento, mamá!
Pero te perdono.
¡Porque te amo!
¡Mamá!
¡Bien, vamos!
¡Haz lo que tienes que hacer!
Este...
Lo olvidé.
¡Comenzarás buscando los remanentes de los Piratas de Barbablanca, comenzando por Marco, el Fénix!
¡Y recuperarla!
¡La herencia que seguro te dejó tu padre Newgate,
ya que tú eres su legítimo heredero,
al ser su hijo biológico!
¡Oh, ya veo, ya veo!
¡Es vedá!
¡Pero do quiero vengarme!
¡De Barbanegra, quien madó a mi padre!
¡Lo mataré!
¡Jamás lo perdonaré!
¿De qué sirve vengarte, idiota?
¡No conseguirás ni un belly!
¡Lo que importa es el dinero!
¡Heredarás su fortuna!
¡Ed verdad, mamá!
¿Qué pasha, mamá?
Derrotaron a Doflamingo.
¡Otra vez fue él!
¡El nieto de Garp!
Dicen que Marco y los demás
lo protegieron en la Gran Guerra.
Entonces, puede que sepa sobre Marco.
¿Vamos a derrotarlo?
NUEVO MUNDO - ISLA KARAIBARI
CIUDAD BUGGY
¡Presidente Buggy!
¿Qué pasa?
¡Los Den Den Mushi no paran
de sonar solicitando envíos!
¡Ya veo, ya veo!
¡Ahora que no pueden
obtener armas de Doflamingo,
hay una gran cantidad de
pedidos de piratas mercenarios!
¡El mercado de lo militar lo
gobierna nuestra compañía!
¿Escucharon?
¡Oigan, hombres!
¡Cuando terminen de comer,
vayan con todo en los campos
de batalla y traigan un gran botín!
Sus actos de piratería se vuelven legales...
PRESIDENTE DE MENSAJERÍA BUGGY Y
PIRATA MIEMBRO DEL OUKA SHICHIBUKAI
BUGGY, EL PAYASO ESTRELLA
...cuando los realizan para Buggy, el Payaso Estrella, miembro del Ouka Shichibukai.
COMPAÑÍA PIRATA DE ENVÍOS
MENSAJERÍA BUGGY
¡Buggy! ¡Buggy!
¡Ah, sí, Presidente Buggy!
Hajrudin, el mercenario de
clase S nos ha llamado...
...y dice que renuncia.
¿Qué?
Bueno, sólo es uno, no importa.
Tenemos otros cuatro gigantes.
Renuncian los cinco.
¿Qué?
¡Son los que más ganancias nos dejan!
¡Y justo ahora que tenemos tantos pedidos!
¡Dime la razón!
No, mejor que no la sepa...
¡Dila!
Aún no veo la cima.
¿Cómo habrán escalado esto Sanji y compañía?
¿De verdad estarán arriba?
La cosa que Luffy y compañía montan...
...está escalando la pierna
izquierda trasera del elefante.
¡Qué alto!
¡Tengo miedo!
¡Mis brazos ya se cansaron!
¡Ya me harté!
No digas eso, Usopp.
Se está esforzando.
Qué tierno...
Kin'emon, Kanjuro...
Ahora que lo pienso,
¿por qué querían venir a Zou?
Es verdad.
Os debemos muchísimo, así que tenemos que contaros todo en algún momento.
Pero primero pongámonos a salvo.
Sí, cuando partimos del País de Wa,
nuestro objetivo era este, Zou.
Queremos confirmar que
Momonosuke esté bien...
...y que nuestro compañero, del
que nos separamos en el mar,
el ninja Raizo haya llegado aquí a salvo.
¿Un ninja?
¿Es un ninja?
¿Qué?
Un ninja...
¡Quiero conocerlo!
¡Luffy!
¡Mira arriba!
¡Algo está cayendo!
¿Qué es eso?
Edición:
Feeso,
Galaxy 9000
Simon
Timing:
Halee
Umim
Control de calidad:
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
MonkeyDIm
Maestro musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Subtítulos:
Shichibukai Fansub