Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Polydoros
Scolines
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Polydoros
Scolines
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
PhosCity
Villager
Subtitle Editing
dennisjagut
Raws
Neo-Raws
Translation
Crunchyroll
Nikki
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Die Zweite
Ist mit seinem Arm alles in Ordnung?
Ein Schritt zurück und sein
Arm wäre ab gewesen...
In seinem Fall hat er aber nicht
berücksichtigt, wie Haizähne funktionieren.
Ist mit seinem Arm alles in Ordnung?
Huch?
Wo ist er hin?
Luffy! Das Meer!
Das Meer?
Da ist ein Hai!
Das ist Arlong!
Huch? Er ist reingesprungen?
Das ist gar nicht gut.
Im Wasser wird er doppelt so stark.
Niemand kann mich aufhalten, sobald ich
im Wasser an Fahrt aufgenommen habe.
Diese Fähigkeit besitzen
nur die Fischmenschen.
Ist er abgehauen?
Shark On...
Darts!
Was war das?
Ein Torpedo?
Da ist was aus dem Meer geflogen!
Au, au, au, au...
Ich bin beeindruckt,
dass du ausweichen konntest.
Aber je öfter du ausweichst,
desto länger gehst du durch die Hölle.
Shark On Darts!
Was? Was hat dieser
verfluchte Hai für Knochen?
Seine Nase hat den Boden zerstört!
Shark On Darts!
Hey, Luffy! Versteck dich!
Arlong ist wieder ins Meer!
Bruder! Bitte versteck dich schnell!
Er nimmt dich wieder aufs Korn!
Weg da!
N-Nein...
Sei nicht albern! Machst du dich
bewusst zum Ziel?! Weg da!
Ich will nicht! Ich fang ihn
ab und brech ihm die Nase!
Na los! Du Hai!
Du hast echt Mumm.
Oder ist dir klar geworden,
dass Weglaufen sinnlos ist?
Hast du nicht gehört, dass du
dich verstecken sollst, Luffy?
Du bist ihm nur so gerade ausgewichen
und das hat dich übel mitgenommen!
Wenn du direkt getroffen
wirst, bist du sofort tot!
Gum-Gum...
Schild!
Was ist das für eine Haltung?
Will er etwa so den Angriff abwehren?
Das ist die doppelte Beschleunigung
im Vergleich zu gerade.
Ich werde dein Herz durchstoßen!
Shark On Darts!
Getroffen!
Was? Wurde er getroffen?
Nein! Er hat sich selbst
weggeschleudert!
Verloren! Der Angriff wirkt nicht mehr!
Shark On Darts!
Du Sack! Das war doch
rein instinktiv, oder?
Das ist dein Ende!
Mich triffst du nicht!
Gum-Gum...
Netz!
Fischen! Fischen!
Und...
Speer!
Hui!
Auf geht’s!
Huch? Ist er tot?
Der Blick in Arlongs
Augen hat sich verändert.
So sehen auch die Augen eines
Seekönigs aus, sobald sie ausrasten.
Luffys letzter Angriff muss ihn
wütend gemacht haben.
Ich habe Arlongs Augen
noch nie so gesehen...
Du wertloser Mensch!
Was hast du mir,
einem Fischmenschen, angetan?
Junge, das war heftig.
Tat zwar nicht weh, aber der
ist ganz schön stinkig.
Was ist das denn?
Das Sägeschwert!
Das ist eine riesige Säge!
Bruder Luffy!
Halte durch, Luffy!
Lauf! Pass auf!
Der Angriff lässt nicht nach.
Er wurde in die Ecke gedrängt.
Er ist ins Gebäude geflohen.
Das linke Fenster im Obergeschoss.
Dieses Zimmer...
Du kannst mir nicht mehr entkommen.
Das ist das Obergeschoss
vom Arlong Park.
Was ist das für ein Zimmer?
Alles voll Papier.
Das ist nicht nur einfach Papier.
In diesem Zimmer zeichnet
das Weib ihre Seekarten.
Der Kartenraum!
Namis Zimmer...
Das sind alles Seekarten,
die Nami gezeichnet hat.
Wie viele auf der Welt können
so präzise Seekarten zeichnen?
Das Mädchen ist gesegnet.
Es gibt nichts Dümmeres,
als ein Naturtalent zu vergeuden.
Wenn sie hierbleibt und Seekarten zeichnet,
wäre das für sie das größte Glück!
Der Stift ist voller Blut.
Namis Karten sind absolut notwendig
für meine Weltherrschaftspläne!
Sie wird weiterhin Seekarten
zeichnen! Für meine Ziele!
Und sobald ich durch ihre Karten das
Wissen über die Weltmeere in Händen halte,
werden wir Fischmenschen unbesiegbar
und die Welt wird unser Reich sein!
Unser Sprungbrett ist diese Insel...
und dann kommt der East Blue!
Könntest du das Mädchen
so effizient benutzen?
Huch? Das Sägeschwert...
rührt sich kein Stück!
Was?!
„Benutzen“?
Was ist da drinnen los?
Scheiße! Was ist los, Bruder Luffy?
Ich weiß nicht, was da oben los ist.
Luffy...
Wofür hältst du sie eigentlich?
Ein unterlegenes Wesen,
aber ein kluges Mädchen.
Wenn alle anderen
Menschen Kanalratten sind,
dann wäre sie eine Straßenkatze.
Zumindest ist sie niedlich.
Ich werde sie immer weiter füttern und
ihr alle Klamotten kaufen, die sie möchte.
Sie wird alles bekommen,
was sie zum Leben braucht.
Dafür muss sie mir nur
Seekarten zeichnen.
Sie wird auf ewig mein Werkzeug sein,
nein, meine Kameradin.
Was ist los?
Ein Schreibtisch...
Das ist ein Schreibtisch!
Puh, nur ein Schreibtisch.
Schreck, lass nach. Ich hab
schon mit Bruder Luffy gerechnet.
Moment mal, Partner!
Glaubst du etwa nicht an
Bruder Luffys Stärke?
Huch? Du hast doch
auch gezittert, Johnny!
S-Sei nicht albern!
Ich war, ähm, na ja...
N-Natürlich dachte ich,
es wäre Arlong!
Hä? Das stinkt doch bis zum Himmel.
Wie bitte, du Sack? Natürlich würde
Bruder Luffy niemals verlieren!
Luffy?
Was treibst du da?
Was geht da? Da fliegt
jede Menge Krempel!
Gut! Ab heute ist das dein Zimmer.
Dein Schreibtisch, deine Stifte...
Alles hier drin gehört dir!
Lass das!
Die Karten!
Meine Karten!
Du Kackbratze!
Glaub ja nicht,
du kannst mich reinlegen,
indem du falsche Karten zeichnest!
Hast du echt Zeit, um solchen Müll
in deiner Freizeit zu zeichnen?
Verarsch mich noch einmal und ich
schlepp die Dorfbewohner hierher
und werd sie vor deinen
Augen abmurksen!
Genau wie sie!
Du ...! Acht Jahre hat es gedauert,
die Karten zeichnen zu lassen!
Ich habe acht Jahre in diese
Karten investiert! In mein Ziel!
Bell-mère...
Nojiko...
Das ist ein heftiger Kampf.
Ja! Ein Kampf auf Leben und Tod.
Allerdings!
Danke...
Du bist zu weit gegangen,
du beschissener Gummimensch.
„Fischmenschen sind toll“ hier,
„Seekarten“ da...
und dann immer deine „Umstände“...
Ich hab von dem Kram keine Ahnung,
aber jetzt weiß ich,
wie ich sie retten kann.
Sie kann nicht fort,
weil dieses Zimmer existiert.
Wenn sie nicht hier sein möchte,
dann zerstöre ich einfach alles!
Gum-Gum...
Spiel dich nicht so auf!
Der Arlong Park kann von Abschaum
wie dir nicht vernichtet werden!
Shark On...
Drill!
...Axt!
S-Seht nur! Von dem Beben
wird der Arlong Park...
Unmöglich! Er bricht zusammen!
Hier ist es gefährlich! Alle weg hier!
Schwester Nami! Schnell!
Aber Luffy ist noch da drin!
Schwester!
Luffy! Luffy ist doch noch...
Luffy!
Luffy...
Autsch...
Was soll der Lärm?
Luffy...
Der Arlong Park ist eingestürzt!
Bruder...
Was ist nur da drin passiert?
Wer hat gewonnen?
Bei all den Trümmern
war das doch nicht...
Luffy...
Luffy!
– Bruder!
Geht’s ihm gut?
Nami!
Du bist eine von uns!
Ja!