Twój odtwarzacz nie obsługuje formatu napisów użytego w tym odcinku.
Napisy prawdopodobnie nie będą działać prawidłowo.
Użyj jednego z zalecanych odtwarzaczy, najlepiej mpv:
https://mpv.io
Edycja wideo
Gigglebot
Zenef
Ścieżka dźwiękowa
Halee
Grafika
Datenshi
Kontrola jakości
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Westfal
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Synchronizacja
PhosCity
Villager
Edycja napisów
Burn Wolfdog
szeflimak
Źródła
Neo-Raws
Tłumaczenie
szeflimak
Twój odtwarzacz nie obsługuje formatu napisów użytego w tym odcinku.
Napisy prawdopodobnie nie będą działać prawidłowo.
Użyj jednego z zalecanych odtwarzaczy, najlepiej mpv:
https://mpv.io
Druga
Rękę ma chociaż całą?
Dobrze, że stał w miejscu,
bo inaczej by ją stracił!
To zwykły przypadek. On nie ma
pojęcia, jak działają kły rekina.
Z ręką bracha wszystko gra?
C-Co?
Gdzie go wcięło?
Luffy! Morze!
Morze?
Rekin sobie pływa!
Przecież to Arlong!
Co? Zanurkował?
Kicha! Przecież w wodzie
staje się jeszcze silniejszy!
Nikt nie zdoła powstrzymać
prędkości, którą nabiorę pod wodą.
To doskonały przykład przewagi,
którą obdarzeni zostali ryboludzie.
Uciekł?
Shark on...
Darts!
Co to było?!
Torpeda jakaś?!
Coś wystrzeliło z wody!
Auć...! Auć, auć, auć, auć...
Jestem pod wrażeniem,
że tego uniknąłeś.
Ale im więcej będziesz unikać,
tym dłużej spędzisz w piekle.
Shark on Darts!
T-Ten cholerny rekin
ma kości ze stali, czy jak?!
Roztrzaskał ziemię nosem!
Shark on Darts!
Hej Luffy, schowaj się gdzieś!
On znowu dał nura do wody!
Brachu! Schowaj swoje cztery litery!
Zaraz znów się na ciebie rzuci!
Uciekaj!
Nie... Nie ma mowy...
Zgłupiałeś do reszty?! Ma cię
jak na widelcu! Schowaj się!
Nie ma mowy! Złapię go
i połamię mu tego nochala!
No dajesz, rekinie!
Masz tupet.
A może zdałeś sobie sprawę,
że ucieczka nic ci nie da?
Czego nie rozumiesz w zdaniu
"pospiesz się i uciekaj"?!
Ledwo uniknąłeś jego ataków!
Zginiesz przy bezpośrednim zderzeniu!
Gum-Gumowa...
Tarcza!
Co to za postawa?
Chyba nie chce tego blokować?
Będzie dwa razy szybciej niż ostatnio!
Przeszyję ci serce na wylot!
Shark on Darts!
Trafił go!
Chwila! To oberwał czy nie?!
Nie! Wystrzelił się w powietrze!
Przegrałeś! Ten atak więcej nie zadziała!
Shark on Darts!
A niech cię! To był zwykły fuks!
Pora to zakończyć!
Nic mi nie zrobisz!
Gum-Gumowa...
Sieć!
To jak łowienie ryb! Złowiłem rybę!
No i...
Włócznia!
Jasny gwint!
Tak jest! Dajesz!
Co? Już nie żyje?
Oczy Arlonga się zmieniły!
Wygląda jak Królowie Mórz,
gdy ktoś ich porządnie wnerwi.
Atak Luffy'ego na pewno miał taki efekt!
Nigdy nie widziałam
Arlonga w takim stanie...
Nędzny człowieku!
Wydaje ci się, że możesz...
podnosić rękę na ryboludzia!?
O chłopie, wziął mnie z zaskoczenia!
Nie, żeby jakoś bolało,
ale ewidentnie jest wkurzony.
Co tym razem?
To Kiribachi!
Przeogromna piła!
Brachu Luffy!
Dasz radę, Luffy!
Uciekaj! Uważaj tam!
On nie da za wygraną!
Nie ma dokąd uciec!
Schował się w budynku!
Okno po lewej na najwyższym piętrze...
Tamten pokój...
Nie masz dokąd uciec.
To najwyższe piętro Arlong Parku.
Co to za pokój?
Pełno tu kartek.
To nie byle kartki.
Ta dziewczyna rysowała dla mnie
mapy właśnie tutaj. Ten pokój to...
...pracownia kartograficzna!
Pokój Nami...
Nami narysowała każdą z tych map.
Jak ci się wydaje, ilu ludzi potrafi
rysować mapy z taką dokładnością?
Dziewczyna ma talent.
Nie ma nic gorszego
i bardziej nędznego
od zaprzepaszczenia
wrodzonego talentu.
Korzystanie z niego celem rysowania
nam map to jej szansa na szczęście!
Te pióro jest pokryte krwią...
Bez map rysowanych przez Nami
nie będę w stanie zawładnąć nad światem!
Nadal będzie rysować te mapy,
dokładając się do mojego celu!
Kiedy jej mapy objawią nam wszelkie
tajemnice skrywane przez morza,
rasa ryboludzi zajmie wreszczie przeznaczone
jej miejsce, a świat stanie się moim imperium!
Ta wyspa, a następnie East Blue
to tylko pierwsze kroki wyprawy!
Jak niby ktoś taki jak ty mógłby
wykorzystać ją lepiej niż ja?!
Co do...?! Moje Kiribachi...
ani drgnie!
Jak to?!
"Wykorzystać"?!
Co tam się dzieje?!
Niech to... Co tam się
wyprawia, Brachu Luffy?!
Ciężko stwierdzić, do czego tam doszło...
Luffy...
Za co ty ją uważasz?!
Za podrzędny gatunek,
ale ma chociaż głowę na karku.
Gdyby tak zrównać ludzi ze szczurami,
to ona byłaby podstępnym kotkiem.
Co jak co, ale jest urocza.
Będzie miała co żreć i dostanie
wszystkie ciuchy, których zechce.
Nie zabraknie jej niczego,
co potrzebne w dogodnym życiu.
Wystarczy tylko, że będzie rysować
dla mnie mapy. To jedyny warunek.
Już zawsze będzie moim narzędziem...
Nie...
jedną z nas.
Co to?!
Biurko...?
Biurko!
F-Fiu! Na szczęście to tylko biurko.
Prawie zawału dostałem. Myślałem,
że to brachu Luffy poleciał...
Chwila no, partnerze mój!
Chyba nie mówisz, że wątpisz
w siłę brachola Luffy'ego?!
Co...?! Przecież ty też
podskoczyłeś ze strachu, Johnny!
G-Głupi jesteś?!
Ja po prostu, no wiesz...
Tego no...
Po prostu myślałem, że to Arlong!
Co?! Jak na moje to coś kręcisz!
Co ty tam gadasz, kretynie?!
To oczywiste, że brachu Luffy nie przegra!
Luffy?
Co ty sobie myślisz?!
Co tam się dzieje?!
Wszystko wylatuje w powietrze!
No dobra! Od dziś to będzie twój pokój!
Masz tu biurko, pióra...
Jest tu wszystko, czego
mogłabyś potrzebować!
Przestań!
Mapy!
M-Moje mapy!
Durny bachor!
Myślałaś, że dam się nabrać...
na jakieś fałszywki?!
Nie wiedziałem, że masz czas
na rysowanie takich badziewi.
Jeszcze raz mi coś takiego odstawisz,
to przyprowadzę tu resztę wieśniaków,
a ty będziesz oglądać,
jak giną z mojej ręki!
Podzielą jej los!
Gnoju! Poświęciłem osiem
lat, żeby je narysowała!
Poświęciłem osiem lat
na te mapy! Na mój cel!
Bell-mère...
Nojiko...!
To musi być zacięta walka!
Tak! Wygląda na to,
że walczą na śmierć i życie!
Jak nic!
Dziękuję...!
Srogo przesadziłeś, gumowy imbecylu!
"Ryboludzie są lepsi"...
"Mapy morskie" to,
"Szanse" tamto...
Niewiele wiem o takich rzeczach...
ale wiem co zrobić, żeby jej pomóc!
To właśnie przez ten pokój
nie mogła odejść!
To żaden dom. To jej więzienie!
Dlatego właśnie zrównam je z ziemią!
Gum-Gumowy...
Nie pozwalaj sobie!
Szumowina twojego pokroju
nie zdoła zniszczyć Arlong Parku!
Shark on...
Koło Zębatooth!
...Topór!
C-Co za uderzenie!
Arlong Park się...!
Nie może być! Rozpada się!
Niedobrze! Uciekać, ale już!
Siorko Nami! Ruchy!
Ale Luffy jest w środku!
Siorko!
Luffy! A co z Luffym?!
Luffy!
Luffy...
Auć... Aua!
Co to za hałas?
Luffy...
Arlong Park... upadł!
Brachu...
Co tam się cholera stało?
Kto wygrał?!
Wszystko jest w ruinie...
Tylko nie mówcie, że...!
Luffy...
Luffy!
– Brachu!
Na pewno nic mu nie jest?!
Nami!
Jesteś jedną z nas!
Tak!