Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Gigglebot
Zenef
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
Контроль качества
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Тайминг
PhosCity
Villager
VandPeer
Обработка субтитров
Исходники
Neo-Raws
Перевод на английский
Funimation
Gaijin
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Счастье
Его рука в норме?
Если бы не увернулся, остался бы без руки!
Сомневаюсь, что он предполагал,
что будет делать дальше.
Рука братана ведь не пострадала?..
Чего?
Где он?
Луффи! В воде!
В воде?
Там акула!
Это ведь Арлонг!..
Чего? Он нырнул?
Опасно! В воде его силы гораздо выше.
Никому не превзойти мою
скорость, набранную в воде.
Подобной способностью могут
обладать только рыболюди.
Он что, сбежал?
Акулий
Дротик!
Чего?!
Торпеда?!
Что-то вылетело из-под воды!
Ты неплохо выдержал.
Но чем больше будешь
уклоняться, тем больнее тебе станет.
Акулий Дротик!
Из чего у этой акулы сделаны кости?!
Он разбил камень!
Акулий Дротик!
Эй, Луффи, прячься!
Арлонг снова нырнул в воду!
Братан! Быстрее прячься!
Он снова целится в тебя!
Уходи!
Не... нет уж.
Ты с ума сошёл?!
Он же целится в тебя! Прячься!
Не стану! Я поймаю его
и сломаю ему нос!
Нападай,
акула!
А ты смелый.
Или ты понял, что тебе всё
равно не сбежать?
Почему ты просто
не спрячешься, Луффи?!
Ты еле уворачиваешься,
и он всё равно задевает тебя!
Он просто убьёт тебя,
если точно попадёт!
Резино-Резиновый
Щит!
Что это за стойка?
Неужели он хочет остановить его?!
На этот раз я удвоил расстояние!
Я проткну тебе сердце!
Акулий Дротик!
Попал!
Стоп, он получил урон?!
Нет! Он остановил его!
Отлично! Теперь эта атака бесполезна!
Акулий Дротик!
Ублюдок! Тебе просто повезло!
Последний удар!
Ну, уж нет!
Резино-Резиновая
Сеть!
Рыбалка! Рыбалка!
И
Копьё!
Он помер?
Взгляд Арлонга изменился!
Он излучает ауру,
подобную Королям Моря.
Похоже, атака Луффи разозлила его!
Я никогда не видела Арлонга таким...
Ничтожный человечишка!
Что ты можешь
против рыбочеловека?!
Не удалось!
Не очень больно, но он разозлился.
Это ещё что?
Акулья Пила!
Какая же огромная пила!
Братан Луффи!
Держись, Луффи!
Убегай! Аккуратно!
Безжалостно! Он в западне!
Спрятался в здании!
Левое окно на верхнем этаже...
В той комнате...
Тебе больше некуда бежать.
Это — верхний этаж Парка Арлонга.
Что это за комната?
Полно бумаги.
Это не простая бумага.
Здесь та девчонка рисовала
для меня морские карты.
Картографная!..
Комната Нами?..
Здесь Нами
рисовала свои карты.
Мало кто в мире способен
так хорошо зарисовывать карты!
Девчонка — просто сокровище.
Было бы досадно и бессмысленно
растрачивать подобный талант.
Она была счастлива сидеть
здесь и рисовать эти карты!
Это перо... всё в крови...
Мне необходимы карты Нами,
если я хочу достичь господства!
Она продолжит и дальше рисовать
эти карты ради моих амбиций!
Когда мы познаем весь мир через эти карты,
рыболюди станут непобедимы,
а моя империя захватит весь мир!
И этот остров, и всё Восточное
Море — лишь отправная точка!
Как ещё эффективнее можно
использовать её навыки?!
Чего?! Не могу сдвинуть
свою Акулью Пилу!
Чего?!
"Использовать"?!
Что же там происходит?!
Вот чёрт! Что там происходит
с братаном Луффи?!
Я без понятия, что там творится...
Луффи...
Зачем она тебе нужна?
Она — низшее существо, но умная девочка.
Если остальных людей представлять крысами,
то она — дерзкая кошка.
К тому же красивая.
Я всё время кормил её и покупал
всю одежду, что она просила.
У неё было всё, что нужно для жизни.
А ей нужно было всего лишь
рисовать для меня карты.
Она всегда будет моим инструментом...
Нет, частью команды.
Что за?!..
Стол?..
Это же стол!
Ч-чего? Это просто стол?..
Блин, я испугался.
Я думал, это братан Луффи.
Хватит, партнёр!
Хочешь сказать, что не
веришь в силу братана Луффи?!
Ты ведь тоже испугался, Джонни!
Идиот! Я как бы просто...
Я думал, что это Арлонг!..
Ты что, хочешь переложить всё на меня?!
Чего сказал?! Конечно же,
братан Луффи не проиграет!
Луффи?
Чего ты творишь?!
Что же такое?!
Из окна вылетают разные штуки!
Итак, с сегодняшнего
дня это — твоя комната!
Твой стол, твои перья...
Здесь всё, что тебе нужно!
Перестань уже!
Карты!
Мои карты!
Идиотка!
Тебе не обмануть меня,
рисуя поддельные карты!
Тебе хватает времени
рисовать подобное дерьмо?
Решишь меня обмануть,
и я вырежу всю деревню
и заставлю тебя на это смотреть!
Они закончат, как она!
Чёрт! Это очень важные карты!
Я вложил в эти карты
восемь лет! И свои амбиции!
Белл-мере-сан...
Ноджико!..
Это... такой отчаянный бой!
Бой до смерти!
Точно!
Спасибо!..
Ты зашёл слишком далеко, резинка!
Твои "крутые рыболюди"...
"Морские карты" или
"амбиции"...
Я в этом мало чего понимаю,
но я наконец понял, как спасти её!
Она не может уйти из-за этой комнаты!
Она не хочет быть здесь,
поэтому я уничтожу комнату!
Резино-Резиновый...
Хватит дерзить!
Такому отбросу, как ты, никогда
не разрушить Парк Арлонга!
Акулья
Дрель!
Боевой Топор!
Смотрите, что происходит с Парком Арлонга!
Невероятно! Падает!
Опасно! Всем назад!
Сеструха Нами, быстрее!
Но Луффи ещё внутри!
Сеструха!
Луффи! Как же Луффи?!
Луффи!
Луффи...
Больно!..
Что это ещё за шум?
Луффи?..
Парк Арлонга... разрушен!
Братан...
Что же произошло там внутри?
Кто победил?!
Учитывая эти руины, неужели?..
Луффи...
Луффи!
Братан!
Неужели он в порядке?!
Нами!
Теперь ты — член нашей команды!