Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ואדיו תכירע
Gigglebot
Zenef
דנואס תכירע
Halee
הקיפרג
Datenshi
תוכיא תרקב
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Westfal
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Westfal
הקוארק
KaitouYahiko
ןומזת
PhosCity
Villager
תויבותכ תכירע
Pollychan
Zenef
Raws
Neo-Raws
םוגרת
Funimation
Gaijin
Liisa-Pekka
spicyapples
ReshaFlame
Funimation
Gaijin
Liisa-Pekka
spicyapples
ReshaFlame
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
השניה
‫הזרוע שלו בסדר?
‫אם  הוא היה נסוג אפילו צעד,
‫הוא היה מאבד את הזרוע!
‫אני בספק שהוא חשב לעומק
‫איך שיניים של כריש עובדות.
‫הזרוע שלו בסדר, אחי?
‫ה-הא?
‫לאן הוא הלך?
‫לופי! הים!
‫הים?
‫יש שם כריש!
‫זה ארלונג!
‫מה? הוא צלל?
‫זה רע! הוא אפילו חזק יותר במים!
‫אף אחד לא יכול לעצור אותי
‫ברגע שאני צובר תאוצה מתחת למים.
‫זו דוגמה מושלמת לכוח
‫שאנשי-הדג התברכו בו.
‫הוא ברח?
‫חץ הטלה...
‫כריש!
‫מה זה היה?!
‫טורפדו?!
‫משהו טס מהמים!
‫או...! או, או, או, או...
‫מרשים שהצלחת לחמוק מזה.
‫אבל ככל שתתחמק,
‫ככה תסבול יותר.
‫חץ הטלה כריש!
‫ממה לעזאזל העצמות
‫של הכריש הזה עשויות?!
‫האף שלו ריסק את הרצפה!
‫חץ הטלה כריש!
‫היי לופי, אתה מוכרח להתחבא!
‫הוא נכנס שוב פעם למים!
‫אחי! שים גז ותתחבא כבר!
‫הוא יטוס עליך שוב!
‫צא משם!
‫ל... לא...
‫אל תהיה טיפש! אתה מטרה
‫נייחת עכשיו! תפוס מחסה!
‫אין מצב! אני אתפוס אותו
‫ואשבור את האף המעצבן שלו!
‫בוא נראה אותך, כריש!
‫יש לך אומץ.
‫או שהבנת שלא יעזור לך לברוח?
‫איזה חלק ב"תפוס מחסה"
‫אתה לא מבין?!
‫לא הצלחת לחמוק לגמרי
‫מאף מתקפה שלו!
‫תמות בשניה שהוא יפגע בך ישירות!
‫גומי-גומי...
‫מגן!
‫מה התנוחה הזו?
‫הוא לא חושב שהוא
‫יחסום אותו, נכון?
‫אני יכול לצבור
‫כפליים מהירות עכשיו!
‫אחדור לך ישירות את הלב!
‫חץ הטלה כריש!
‫זו פגיעה ישירה!
‫רגע, הוא פגע בו?
‫לא! הוא העיף את עצמו אחורה!
‫הפסדת! ההתקפה הזו
‫לא תעבוד יותר!
‫חץ הטלה כריש!
‫ממזר! זה היה ניחוש מוצלח!
‫זו המכה האחרונה!
‫כאילו שזה יעבוד!
‫גומי-גומי...
‫רשת!
‫דייג! אני דג!
‫ו...
‫חנית!
‫אלוהים שישמור!
‫מעולה, קדימה!
‫ממ? הוא מת?
‫המבט בעיניים של ארלונג השתנה!
‫הוא נראה כמו שמלכי-ים נראים
‫כשהם עצבניים.
‫המתקפה האחרונה של לופי
‫חירפנה אותו!
‫בחיים לא ראיתי את ארלונג ככה...
‫בן אנוש נחות!
‫מי אתה חושב שאתה...
‫שאתה מרים יד על אנשי-דג?!
‫בחיי, זה ממש הפתיע אותי!
‫זה לא כאב,
‫אבל הוא בהחלט עצבני.
‫מה זה לעזאזל?
‫מסור הכריש!
‫זה חתיכת מסור ענק!
‫לופי אחי!
‫תחזיק מעמד, לופי!
‫רוץ! הזהר!
‫הוא לא נרגע!
‫לופי ידחק בסוף לפינה!
‫הוא ברח לתוך הבניין!
‫החלון השמאלי בקומה האחרונה...
‫זה החדר שבו...
‫אין לך יותר לאן לברוח.
‫זו הקומה האחרונה בארלונג פארק.
‫מה החדר הזה?
‫הוא מלא ניירות.
‫אלו לא ניירות רגילים.
‫זה החדר שבו גרמתי לה
‫לשרטט תרשימי ים. זה...
‫...חדר הקרטוגרפיה!
‫החדר של נאמי...
‫נאמי שרטטה כל אחד
‫מהתרשימים האלו.
‫כמה אנשים בעולם מסוגלים לשרטט
‫תרשימים מדוייקים כאלו לדעתך?
‫יש לה כשרון.
‫אין משהו עצוב ומיותר
‫כמו לתת לכשרון טבעי
‫כזה להתבזבז.
‫היא תמצא אושר אמיתי
‫בכך שתישאר פה ותשרטט תרשימים!
‫העט הזה מוכתם בדם...
‫התרשימים האלו קריטיים
‫אם אני רוצה לשלוט בעולם!
‫היא תמשיך לשרטט תרשימי ים
‫ומפות עבורי ועבור השאיפות שלי!
‫ברגע שנלמד כל מה שניתן
‫על הים מהתרשימים האלו,
‫אנשי-הדג ישלטו בכל
‫והאימפריה שלי תתפרש בעולם!
‫האי הזה והכחול המזרחי
‫הם הצעד הראשון למטרה הזו!
‫איך תוכל לנצל אותה
‫טוב יותר ממני?!
‫מה ל...?! מסור הכריש שלי...
‫לא זז!
‫מה?!
‫"לנצל"?!
‫מה הולך שם?!
‫לעזאזל... מה קרה ללופי, אחי?!
‫אין לי מושג מה קורה שם למעלה...
‫לופי...
‫מי אתה חושב שהיא?!
‫היא אולי יצור נחות,
‫אבל היא גם מבריקה.
‫אם כל שאר בני האדם
‫הם עכברושי ביוב,
‫אז היא חתלתולה חוצפנית.
‫אחרי הכל, היא חמודה.
‫אני אשמור עליה ואאכיל אותה
‫ואקנה לה בגדים שהיא אוהבת.
‫יהיה לה כל מה שהיא
‫צריכה כדי לחיות.
‫כל מה שהיא צריכה זה
‫להמשיך לשרטט לי תרשימים.
‫היא תהיה הכלי שלי לנצח...
‫לא...
‫אחת מהצוות שלי.
‫מה זה?!
‫שולחן...?
‫זה שולחן!
‫פ-פיו! זה היה רק שולחן.
‫בחיי, זה הפחיד אותי.
‫הייתי בטוח שזה היה לופי, אחי...
‫רק רגע, שותף!
‫אמרת שאין לך אמונה
‫בכוח של לופי, אחי?!
‫מה...?! גם אתה פחדת, ג'וני!
‫א-אל תהיה טיפש!
‫אני, אה, אתה יודע...
‫ברור...
‫ברור שחשבתי שזה היה ארלונג!
‫אה?! נשמע שניסית
‫לעבוד עלי עכשיו!
‫מה זה, מניאק?!
‫ברור שלופי בחיים לא יפסיד, אחי!
‫לופי?
‫מה אתה חושב שאתה עושה?!
‫מה לעזאזל קורה שם?!
‫דברים עפים לכל עבר!
‫מעולה! מהיום, זה יהיה החדר שלך!
‫השולחן שלך, העטים שלך...
‫כל מה שתצטרכי נמצא כאן!
‫תפסיק את זה!
‫התרשימים!
‫ה-התרשימים שלי!
‫ממזרית!
‫חשבת שתוכלי לעבוד עלי...
‫משרטטת תרשימים דפוקים כאלו!
‫יש לך זמן לצייר
‫שטויות כאלו בסוד?
‫תנסי שטויות כאלו שוב ואני אגרור
‫תושבים מהכפר הנה אחד אחד
‫ואכריח אותך לראות
‫איך אני הורג אותם.
‫הם יגמור כמוה!
‫לעזאזל! השקעתי שמונה שנים
‫שתרשום אותם!
‫השקעתי שמונה שנים
‫בתרשימים האלו! במטרה שלי!
‫בל-מר...
‫נוג'יקו...!
‫זה קרב אינטנסיבי!
‫כן, נראה כמו קרב עד המוות!
‫לגמרי!
‫תודה...!
‫הגזמת לגמרי,
‫פריק גומי!
‫"אנשי-דג עליונים"...
‫"תרשימי ים" פה,
‫"תנאים" שם...
‫אין לי מושג לגבי כל זה...
‫אבל הבנתי סוף סוף
‫איך להציל אותה!
‫החדר הזה הוא הסיבה שהיא
‫לא יכולה לעזוב את המקום הזה!
‫זה לא בית,
‫זה תא כלא!
‫ארסק את המקום הזה לחצץ!
‫גומי-גומי...
‫אל תתלהב!
‫חלאה כמוך לעולם לא יוכל
‫להפיל את ארלונג פארק!
‫מקדחת שיניים...
‫כריש!
‫...גרזן קרב!
‫ת-תראו את ההדף הזה!
‫ארלונג פארק עומד ל...!
‫אין מצב! הוא עומד להתרסק!
‫זה רע!
‫כולם, אחורה!
‫נאמי אחותי! מהר!
‫אבל לופי עדיין בפנים!
‫אחותי!
‫לופי! מה עם לופי?!
‫לופי!
‫לופי...
‫או... אוו!
‫מה הרעש המעצבן הזה?
‫לופי...
‫ארלונג פארק... התמוטט!
‫אחי...
‫מה לעזאזל קרה שם?
‫מי ניצח?!
‫בהתחשב בכל ההרס...
‫אל תגידו לי ש...!
‫לופי...
‫לופי!
‫– אחי!
‫הוא בסדר?!
‫נאמי!
‫את אחת מאיתנו!
‫כן!