Riqueza, fama, poder...
Edición de video
GiggleBot
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Tiempos
Galaxy 9000
lucasgirau
Control de calidad
Bastia
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Honoka
Pepperjack
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
Edición de audio
Halee
¿Mis tesoros?
Gráficos
Datenshi
Si los desean, se los daré.
Karaoke y subtítulos
Shichibukai Fansub
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
ra
shin
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
cruise
!
¡Estamos!
¿Crees que alguien sin orgullo tiene lo necesario para ser capitán?
Felicidad
¿Qué puedes hacer tú?
¡Puedo derrotarte!
Por supuesto, estúpido...
Si dejas que te maten, te asesinaré.
¡Yo te cubriré la retaguardia!
¡Bien dicho, hombre de goma!
¡Vamos, hermano Luffy!
¡Ánimo, están muy igualados!
¡No fastidien!
¡Cambio de dentadura!
¡Sus dientes regresaron!
Soy un tiburón.
Mis dientes vuelven a
salir una y otra vez...
¡Y cada vez se vuelven más resistentes!
No importa cuántas veces...
Tantas como yo lo necesite.
Estas son las habilidades que
los cielos me han dado.
¡Genial!
¿Ahora comprendes lo superiores que somos los gyojin?
¡Tooth Gum!
Mola
Chibukai
Fansub!
Shi
Encías.
¡Detente!
¡Hermano Luffy!
A-Arlong-san, eso dolió...
¡M-Mi camarada...!
Maldito...
Bastardo de goma...
¡¿Cómo te atreves a usar a uno de mis hermanos como escudo?!
¿De qué estás hablando?
Fuiste tú quien lo atacó.
Ya me habías preocupado.
¡No te muevas de ahí,
maldito de goma!
Cierto, se me acaba de
ocurrir una gran idea.
¿Una gran idea?
¿Qué podría ser?
¿Será algún poder especial?
¡Tooth Gum!
¡Ahí está!
Maldito...
Ya te dije que no sirve de nada que me rompas los dientes.
¡¿Aún no te ha quedado claro?!
H-Hermano Luffy, ¿acaso
eso era parte de tu idea?
¡Miren!
¡Ahora yo también tengo unos!
¿No era un ataque especial?
¡¿Cuánto más piensas burlarte de mí?!
¡Me mordió un tiburón!
¡Fue por andar haciendo el tonto!
No me estoy haciendo el tonto...
¡Tooth Gum!
¡Lo ha mordido!
¿Qué te pareció...
...ser mordido por
tus propios dientes?
Aunque sean míos...
¡Tu mandíbula es demasiado débil!
Escucha...
Los dientes de un tiburón son útiles
cuando vienen con una poderosa mandíbula...
...que te permite arrancar
la carne de un mordisco.
¡No! ¡Va a arrancarle el
brazo a nuestro hermano!
¡Luffy!
¿Estará bien su brazo?
¡Si hubiera retrocedido un sólo paso, se lo habría arrancado!
En realidad, no es que haya pensado en cómo funcionan los colmillos de los animales.
¿Q-Qué?
¿Y ese tipo?
¡Luffy! ¡En el mar!
¿En el mar?
¡Un tiburón!
¡Es Arlong, idiota!
¿Qué?
Se ha zambullido.
Esto pinta mal...
¡Su poder se incrementa en el agua!
Nadie puede superar mi
velocidad bajo el agua.
Es una característica especial que únicamente tenemos los gyojin.
¿Habrá huido?
Mola
Chibukai
Fansub!
Shi
Dardo tiburón.
¡Shark on Darts!
¡¿Pero qué?!
¿U-Un torpedo?
¡Algo salió disparado del agua!
¡D-Duele!
Me sorprende que lo hayas esquivado.
Pero, a medida que sigues esquivando, tu infierno continúa.
¡Shark on Darts!
¿De qué diablos está hecho
ese maldito tiburón?
¡Hasta pudo partir el suelo!
¡Shark on Darts!
¡Oye, Luffy! ¡Escóndete!
¡Arlong ha vuelto a entrar al mar!
¡Hermano! ¡Date prisa y escóndete!
¡Va a atacar de nuevo!
¡Corre!
¡No!
¡¿Qué tonterías dices?!
¡¿Quieres ser un blanco fácil?!
¡Escóndete!
¡No!
¡Lo atraparé y le romperé la nariz!
¡Inténtalo!
¡Tiburón!
¡Tienes agallas!
¿O por fin te diste cuenta de que no tienes escapatoria?
¿Qué parte de esconderte
no entiendes, Luffy?
¡Sólo lo esquivaste por pura suerte!
¡Pero si esta vez te golpea, será tu fin!
¡Gomu Gomu no...
...Tate!
Mola
Chibukai
Fansub!
Shi
Escudo.
¿Qué es esa postura?
¿De verdad piensa que eso lo detendrá?
Ahora tomé el doble de distancia.
¡Te perforaré el corazón!
¡Shark on Darts!
¡Lo apuñaló!
¿Qué? ¿Acaso le dio?
¡No, él mismo se mandó a volar!
¡He detenido tu truco estúpido, así que ya no te servirá más!
¡Shark on Darts!
Bastardo, ¿no te cansas de usar eso?
¡Es tu fin!
¡Toma esto!
¡Gomu Gomu no...
...Ami!
Mola
Chibukai
Fansub!
Shi
Red.
¡Pesquemos, pesquemos!
Y ahora...
¡Yari!
¡Lo hizo!
¡Bien!
¿Ha muerto?
¡Los ojos de Arlong han cambiado!
Son los ojos que ponen los reyes marinos cuando enloquecen.
¡Perdió la cabeza con ese ataque!
¡Nunca había visto que los ojos de Arlong se pusieran así!
¡Humano insignificante!
¿Cómo te atreves...
...a hacerme eso a mí, un gyojin?
Qué susto...
No creo que esté herido,
pero sí que está enfadado.
¿Qué es eso?
¡Kiribachi!
¡Es una sierra enorme!
¡Hermano Luffy!
¡Ánimo, Luffy!
¡Huye!
No se detendrá...
¡Ten cuidado!
¡Lo tiene acorralado!
¡Han caído dentro!
La ventana de la izquierda
del último piso...
Ese cuarto es...
No tienes escapatoria.
Estamos en el último
piso de Arlong Park.
¿Y este cuarto?
Está lleno de papeles.
No es papel ordinario.
Este es...
...el cuarto donde la
chica dibuja mapas.
¡El cuarto de cartografía!
¿La habitación de Nami?
Son las cartas de navegación
que Nami hizo para mí.
¿Cuántas personas en el mundo pueden dibujar mapas tan perfectos?
Esa chica es una genio.
No hay nada más estúpido
que desperdiciar su talento.
Ella experimentará la mayor felicidad
quedándose aquí a dibujar cartas de navegación.
Esta pluma tiene manchas de sangre.
¡Para poder conquistar el mundo, necesito los mapas de Nami!
Esa mujer seguirá dibujando mapas...
...para que pueda conseguir mi ambición.
¡Cuando tenga los mapas de todos los mares del mundo,
nadie será rival para
nosotros, los gyojin!
¡Y el mundo será mi imperio!
Nuestro punto de partida será
esta isla y el East Blue.
¿Crees que la puedes usar de una manera tan eficiente como esa?
¿Qué pasa?
No puedo mover mi Kiribachi...
¡¿Qué?!
¡¿Usar?!
¿Qué está pasando allí dentro?
¡Maldición!
¿Qué estará pasando
con el hermano Luffy?
No hay manera de saber
qué está pasando...
Luffy...
¡¿Qué piensas de ella?!
Que es una mujer lista,
pero de raza inferior.
Si el resto de la raza humana son ratones, entonces, ella es una gata ingeniosa.
Le puedo dar un buen uso.
Aquí ella tiene comida y hospedaje.
También le compramos
toda la ropa que quiera.
Mientras esté viva, no tendrá
nada de qué preocuparse.
Todo estará bien siempre y cuando siga dibujándome mapas.
Ella será por siempre mi herramienta.
Digo...
Mi subordinada...
¡¿Qué?!
¿Un escritorio?
Vaya, es sólo un escritorio...
Me asusté, pensé que
era el hermano Luffy...
¡Oye, compañero!
¡¿No confías en la fuerza
del hermano Luffy?!
¡Pero, Johnny, tú
también te espantaste!
¡Idiota!
Estaba seguro de que
era Arlong, por supuesto.
¡Qué forzado sonó eso!
¿Qué has dicho, maldito?
Como dije, el hermano Luffy...
No perderá...
¿Luffy?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué demonios es eso?
¿Qué pasa con todas esas
cosas que salen volando?
A partir de ahora esta
será tu habitación.
Tu escritorio, tu pluma...
Aquí está todo lo que necesitas.
¡Detente!
¡Las cartas marítimas...!
¡Mis cartas marítimas!
¡Mocosa!
¿Crees que puedes engañarme?
¡¿Cómo te atreves a
dibujarme un mapa falso?!
¿Tienes tiempo para dibujar
porquerías como esta?
Si tratas de engañarme otra vez,
buscaré a alguien de la aldea y lo mataré frente a ti.
¡Tal como hice con ella!
¡Bastardo!
¡A ella le tomó ocho años dibujarlos!
¡Ahora estás destruyendo
esas cartas marítimas...
...junto con mi ambición!
Bell-mère-san...
Nojiko...
¡Qué pelea más violenta!
Sí, es una pelea a muerte.
No cabe duda...
Gracias...
¡Has ido demasiado lejos,
bastardo de goma!
¡Tal vez no sepa lo importantes
que son los gyojin...
...ni lo que son estos mapas...
...ni lo que está pasando aquí,
pero por fin sé cómo ayudarla!
Mientras exista esta habitación, no podrá seguir adelante.
¡Destrozaré por completo...
...el lugar donde
no quiere estar!
¡Gomu Gomu no...
¡No te dejes llevar!
Una criatura inferior como tú
nunca podría destruir Arlong Park.
¡Shark on Darts!
...Ono!
¡Miren!
El último ataque está
causando que Arlong Park...
¡No puede ser!
¡Se viene abajo!
¡Apártense todos!
¡Hermana Nami, deprisa!
¡Pero Luffy aún está allí!
¡Hermana!
¡Pero Luffy...! ¡Luffy está...!
¡Luffy!
Luffy...
¡¿Qué sucede?!
Qué alboroto...
¿Luffy?
¡Arlong Park...
...ha sido demolido!
Hermano...
¿Qué demonios ha ocurrido?
¿Quién ganó?
Todo sucedió muy rápido.
¿Será que...?
Luffy...
¡Luffy!
¡Hermano!
¿Estará bien?
¡Nami!
¡Tú eres mi compañera!
Sí.