Cours, cours sans t’arrêter,
Drapeau levé bien haut vers le ciel.
Nous voguerons sur cette mer sans fin
À la recherche des miracles du monde,
que personne n'a encore réussi à trouver !
Nos cœurs palpitent, emportés par nos rêves,
Nous avançons sans détour,
Sur les traces laissées par les chasseurs de rêves.
Même dans les nuits les plus orageuses,
Si nos cœurs ne font qu’un,
Nous pourrons tout surmonter,
à tout moment !
Cours, cours sans t’arrêter,
Drapeau levé bien haut vers le ciel !
Même s’il existe des larmes que personne ne voit,
Nous continuerons à les poursuivre, ces rêves lointains.
La boussole qui les désigne,
Notre regard est droit et sincère,
rien ne nous arrêtera.
round
the
world
Start
Cours, cours sans t’arrêter,
Plus loin que quiconque avant toi !
Tant que tu ne fuis pas,
Tu pourras saisir demain.
Poursuis-les, poursuis-les encore,
Tous ces reflets que tes yeux perçoivent maintenant.
Grave-les dans ton cœur pur et blanc,
Et avançons vers un monde nouveau !
Brand
new
world
Start
me
up!
Ohara face au Gouvernement Mondial
Eh bien, Robin ?
Ma maman est venue ici ?
De quoi tu parles ? Tu sais bien
que ta maman n'est pas à Ohara.
Je dois couper nos liens.
Je ne veux pas faire d'elle
la fille d'une criminelle.
Quelle mouche t'a piquée ?
J'oubliais, c'est terrible !
Des navires de guerre de la Marine
viennent ici.
Pour attraper les chercheurs !
Il y a du grabuge, en ville ?
Hein ?
Ce n'est pas la Marine,
mais un bateau du Gouvernement
qui vient d'arriver sur l'île.
Ils vont sûrement mener une enquête
plus approfondie que les précédentes.
Écoute bien, Robin.
Même si des agents viennent,
tu ne dois surtout pas leur dire
que tu es une archéologue.
Comme tu es une enfant,
personne ne pensera
que tu es une chercheuse, d'accord ?
Du balai !
On ne bouge plus !
Dehors, les mains en l'air !
Vous êtes bien brutaux.
Ce centre de recherche est soupçonné
du crime de décryptage de ponéglyphes.
Nous devons tout fouiller,
alors dépêchez-vous de sortir.
Merci de ne pas saccager ce lieu.
Vous n'imaginez même pas
à quel point ces ouvrages sont précieux.
Vous n'avez pas votre mot à dire.
Emmenez-les !
À vos ordres !
Avis à la population.
Les chercheurs présents sur cette île
sont soupçonnés d'être des démons
complotant pour anéantir le monde.
Hein ?
Pourquoi donc ?
Ils sont mondialement reconnus.
Ces chercheurs sont la fierté de notre île !
Pour cette raison, cette île entière
est soumise à une enquête systématique.
Durant l'enquête,
tous ceux qui ne sont pas archéologues
doivent se munir d'une pièce d'identité
et se rendre au navire d'évacuation,
sur la côte est.
Pourquoi on devrait partir ?
Voyez ça avec les archéologues,
c'est pas notre problème.
Je vois pas pourquoi on partirait.
C'est notre devoir de vous prévenir.
Si vous ignorez cet avertissement
et qu'il vous arrive quelque chose,
ce ne sera pas notre problème.
– Quittons la ville !
– Tous à la côte ouest !
Le Gouvernement mijote un truc !
On m'a tiré dessus !
Je suis foutu, je vais y rester !
Bon sang, prévenez la hiérarchie.
Le poste de commandant doit revenir
à mon fils !
Chef, regardez bien.
Ça a juste transpercé
la manche de votre veste.
Ah, d'accord.
La prochaine fera mouche.
Voici donc la criminelle mystérieusement
évadée d'une prison de la Marine.
Quelle surprise de te rencontrer ici,
Nico Olvia.
Tu as toujours nié le moindre lien
avec les chercheurs d'Ohara.
Mais ta présence sur cette île
nous prouve que tu viens bien d'ici.
Ça prouve aussi que les savants d'ici
sont coupables des mêmes crimes que toi.
Le simple fait que je sois ici
ne prouve rien du tout.
Bah, tu dois avoir préparé
tout un tas d'excuses, non ?
Tu es une femme intelligente.
Mais maintenant, peu importe.
On n'a plus besoin de prouver
que tu viens bien d'Ohara.
Si on fouille cette île
de fond en comble,
on trouvera vite la preuve
qu'ils étudient bien les ponéglyphes.
Le Gouvernement en est d'ailleurs
absolument convaincu.
Capturer votre navire après 6 années
passées à jouer à cache-cache
n'était qu'un début
pour le Gouvernement.
Dès qu'on mettait la main
sur un de ces inlassables chercheurs
de ponéglyphes,
on cherchait systématiquement
un lien avec Ohara.
Tu sais pourquoi ?
Vous comptez faire un exemple ?
Exactement.
Si on réduit en poussière
la Mecque des archéologues,
ça secouera les intellos.
Et le monde entier saura
ce qui arrive
quand on étudie le Siècle oublié.
Alors, les cuirassés du QG
qui attendent les ordres, c'est...
Dis donc,
t'es au courant de quoi d'autre ?
Oui, ils sont là pour s'assurer
qu'aucun condamné pour l'exemple
ne s'enfuira.
Mais bon, il faut jouer le jeu.
On doit d'abord trouver les preuves.
On n'est pas des pirates, tout de même.
C'est pour ça
que j'ai fait tout ce chemin.
Pour perquisitionner l'île
et organiser l'évacuation
des gens qui ne sont pas concernés.
Juste pour ça.
Neutralisez-la.
Arrêtez,
ces livres sont des trésors mondiaux !
Y en a encore ? Sortez-le !
Allez !
Bordel, sales...
Il doit y avoir une pièce cachée,
trouvez-la-moi !
Côte nord-ouest, Ohara
(Lieu où se cache Sauro)
C'est la catastrophe...
Les cuirassés arrivent.
Il y en a à perte de vue.
Ils sont tous là ?
Rassemblez les chercheurs ici.
Regarde, ils ont arrêté les chercheurs.
Ils ont fait quoi de mal ?
Il paraît qu'ils voulaient détruire
le monde.
C'est une blague ?
Où est le bateau d'évacuation ?
À la côte ouest, vite !
Dépêchez-vous d'aller à la côte ouest !
Robin.
Il y a un navire d'évacuation.
Je ne sais pas
ce que le Gouvernement mijote.
Va vite au navire.
Je veux pas !
Il n'y aura que des gens méchants.
Je veux rester ici avec vous.
Robin...
Moi aussi, je suis une archéo...
Ça suffit, vas-y !
Ça boume, les petits ?
Bienvenue, commandant !
Dites donc...
Sur cette île,
il y a des bêtes féroces dans la forêt.
J'ai failli y laisser ma peau.
Olvia !
Madame Olvia...
Ouvrez bien grand vos oreilles.
C'est une fugitive.
Ses camarades viennent d'être exécutés
pour avoir déchiffré des ponéglyphes.
On cherche encore
l'éminence grise du groupe.
Mais bon,
si vous êtes ses complices,
autant dire que c'est tout vu.
Quelle brute,
s'en prendre à une femme...
Robin, va au navire d'évacuation.
Dépêche-toi.
Robin ?
Robin !
Je n'en reviens pas...
Comme tu as grandi.
Olvia.
Qu'avez-vous fait ?
Cette bibliothèque est sacrée !
Je ne pensais pas
qu'ils iraient si loin.
Eh ben,
vous n'y allez pas de main morte.
Allô, mon commandant ?
Ouais, c'est moi.
Nous avons découvert
une pièce secrète au sous-sol.
Il y a une grande stèle,
on dirait un ponéglyphe.
Et des documents sur l'écriture antique.
Bravo, bon boulot.
Mes braves chercheurs d'Ohara,
votre culpabilité vient d'être établie.
Comme c'est dommage.
C'est aujourd'hui
que vont disparaître
les plus éminents archéologues au monde.
C'est vraiment décourageant,
ma mission ici est déjà terminée.
Prévenez les Cinq Doyens.
À vos ordres.
Professeur,
ils vont tuer tout le monde ?
C'est pas possible !
Juste pour avoir lu l'écriture antique ?
Stupide petite morveuse !
Leur but est de réveiller
de puissantes armes antiques
et de s'en servir
pour faire un carnage !
Tu mens,
ils ne veulent pas du tout faire ça !
Ne te fatigue pas, Robin.
Discuter avec ce larbin est inutile.
De quoi ?
Ce sont vraiment ces armes antiques
qui font peur au Gouvernement ?
– Professeur !
– Professeur Clover.
Ils sont en ligne, chef.
D'accord.
Ça tombe bien.
Laissez-moi leur parler,
je veux m'adresser aux maîtres du monde
avant de mourir.
Depuis de longues années,
nous menons des recherches à Ohara,
et j'aimerais leur faire part
des hypothèses en cours d'élaboration
concernant le Siècle oublié.
Et puis quoi, encore ?
Hé !
Oui ?
Robin, va-t'en vite d'ici.
Si tu écoutes,
tu deviendras aussi une criminelle.
Professeur...
Hé ! Il paraît qu'ils ont
de quoi coincer les chercheurs.
Vraiment ?
Hé ! Une flotte entière de cuirassés
arrive par la côte est !
Ça va chauffer.
Vite, allons au navire !
Il se passe quoi ?
C'est un géant !
T'es où, Robin ?
Tu dois vite t'enfuir de cette île.
On a reçu l'ordre
de lancer le Buster Call ?
Non, on l'attend encore.
Vite !
Tous au navire d'évacuation !
C'est donc ça, un ponéglyphe ?
Ouais, on n'arrive pas à l'endommager,
les explosions et le reste ne font rien.
Quelle stèle lugubre.
Et il y en a d'autres,
éparpillées à travers le monde.
Vraiment ?
Oui.
Ils encourent la peine de mort.
Nous avons les preuves,
nous attendons votre feu vert.
On n'y peut rien.
C'est bien regrettable d'en arriver là,
mais ils ont violé les lois de ce monde.
On ne peut laisser
de tels actes impunis.
Vous avez bientôt fini
d'aligner des poncifs, M. le Doyen ?
Insolent, tu t'adresses à l'un
des plus puissants hommes du monde.
Professeur Clover d'Ohara, je présume ?
La sommité de l'archéologie.
Vous avez énormément apporté
à la culture mondiale.
Vous ne m'êtes pas inconnu.
Qu'un homme tel que vous
s'écarte du droit chemin...
Le passé appartient à toute l'humanité.
Personne n'a le droit d'empêcher
ceux qui le désirent
d'étudier l'Histoire ensevelie.
Professeur.
La lecture des ponéglyphes
permettrait le réveil des armes antiques
et cela mettrait le monde en danger.
Le fruit de vos recherches pourrait être
volé et utilisé à des fins criminelles.
Peu importe le passé,
l'Histoire a été façonnée par l'Homme,
on doit l'accepter en entier.
Si on étudie tout sans œillères,
on pourra faire face en toute situation.
Quelle chimère.
Si vous le dites.
Mais ça vous arrange bien
de ne pas tout étudier, non ?
Parmi les mystères
qui restent à élucider en ce monde,
il y en a un qui nous intéresse
encore plus que le contenu des ponéglyphes.
C'est leur raison d'être.
Pourquoi les anciens ont-ils utilisé
des stèles indestructibles
pour transmettre leurs messages
aux générations futures ?
Et pourquoi les disséminer
à travers le monde
après y avoir gravé l'Histoire ?
Était-ce parce qu'ils avaient peur
que leurs écrits disparaissent
s'ils les couchaient sur du papier,
un matériau périssable ?
En clair,
ces stèles prouvent que leurs créateurs
avaient des ennemis dont ils se méfiaient.
Où voulez-vous en venir,
professeur Clover ?
Si on suppose
que ces gens ont été vaincus
et que leur civilisation a été détruite,
leurs ennemis, vainqueurs,
ont dû survivre.
Comme par hasard,
la période du Siècle oublié se termine
il y a tout juste 800 ans.
C'est pile à ce moment-là
que le Gouvernement Mondial est né.
Si l'ennemi de cette civilisation déchue
était le futur Gouvernement Mondial,
on peut en déduire que le Siècle oublié
a été orchestré par le Gouvernement
pour effacer l'Histoire qui le dérange.
En consultant
des documents fort anciens
et en déchiffrant
de nombreux ponéglyphes,
nous avons fini par découvrir
l'existence d'un royaume.
Au fil de ces documents,
les contours d'un immense royaume
se dessinaient.
Il semble qu'il disposait
d'une énorme puissance.
Toutes les informations sur ce royaume
ont été minutieusement effacées.
Il devait pressentir sa défaite
face à la coalition qui allait devenir
le Gouvernement Mondial.
Et pour transmettre ses idéaux,
ce peuple a eu l'idée
de les graver dans la pierre.
Voici l'origine des ponéglyphes
qui ont traversé les siècles.
Je vois.
C'est une hypothèse audacieuse.
Les armes antiques représentent bien
un risque pour le monde.
Mais ce qui inquiète
véritablement le Gouvernement,
c'est que l'existence
et les idéaux de ce royaume
soient dévoilés au grand jour
si on étudie leur histoire de trop près.
Reste à savoir
pourquoi vous vous sentez si menacés.
Mais la clé de l'énigme repose
dans ce royaume autrefois prospère
dont le nom est...
Supprimez-le.
Professeur !
Les chercheurs d'Ohara...
Enfoirés !
Vous avez osé !
Professeur Clover !
... en savent beaucoup trop.
Donnez le signal de l'attaque.
Ne bougez pas !
Que personne n'en réchappe.
Très bien, l'Amiral Sengoku m'a confié
cet escargophone doré.
Professeur !
Robin.
Tu es folle,
tu ne devrais pas être ici, cours !
Je vais déclencher le Buster Call !
C'est à eux de jouer.
Il a fait quelque chose !
Va vite au navire d'évacuation, Robin.
Non !
Je veux pas être toute seule !
Ne dis pas de bêtises,
la situation est très grave.
Robin...
Escargophone Argenté
Combiné de réception de l'Escargophone Doré
C'est le signal du Buster Call !
Tous les navires en formation !
Parés à attaquer !
Hé !
Regardez !
L'Arbre du Savoir est en feu !
Hé ! Pourquoi
le Gouvernement Mondial fait-il ça ?
Nous exécuter ne vous suffit pas ?
J'en sais rien, moi.
Le feu a dû prendre lors de l'explosion.
Vous êtes timbré ?
Il y a des ouvrages extrêmement précieux
là-dedans !
Hé ! Bouge pas !
Allons, baissez vos armes.
Il est temps pour nous de partir.
Vite, sauvez les livres.
Éteignons le feu !
Faites une chaîne de seaux d'eau !
Sortons les livres d'ici !
On embarque cette femme.
Allez, viens.
On a encore besoin d'elle
pour obtenir une info.
Si elle meurt, on est mal.
Maman !
Robin. Vite, enfuis-toi.
Ne meurs pas, je t'en prie.
Nez, nez !
Robin, le temps presse.
Tu dois vite t'enfuir.
– Ma petite Robin...
– Robin !
Maman ? C'est toi ?
Décide-toi, Olvia !
T'embarques ou tu restes ici ?
Maman !
Je la tiens, vas-y vite !
T'en va pas ! Maman !
Maman ! Maman !
Pardon, Robin.
Je ne suis plus digne d'être ta mère.
Je suis impardonnable.
Vraiment, quelle mère indigne...
– Monstros !
Sa mère l'a abandonnée !
Robin !
C'est la robe de ma fille !
Pardon, ma tante.
Je voulais juste l'essayer.
Ce sale petit parasite
ne manque pas d'appétit !
Est-ce que tu es...
ma maman ?
Eh ben alors ?
T'as une fille, toi ?
Non.
Madame Olvia...
Pardon, petite.
Mais je pense
que tu dois faire erreur.
Pardonne-moi, Robin.
Je ne peux faire de toi
la fille d'une criminelle.
Olvia...
Elle a un grain, cette morveuse.
Allez, on y va.
C'est moi, Robin !
J'ai grandi, mais c'est moi.
Tu ne te souviens vraiment pas de moi ?
Depuis tout ce temps,
j'attendais que tu reviennes.
Tu es vraiment sûre...
que tu n'es pas...
ma maman ?
Je voudrais juste...
que tu me prennes la main...
et que tu me laisses marcher
à tes côtés.
J'ai travaillé très dur, tu sais.
Je suis devenue une archéologue.
Je peux même lire les ponéglyphes !
Cette morveuse ?
Tais-toi, Robin !
Alors...
Laisse-moi rester avec toi,
s'il te plaît !
Maman !
Robin...
S'il te plaît.
Ne m'abandonne pas...
encore une fois.
Quoi ?
C'est quoi, ce bombardement ?
Déclenchez le Buster Call.
Faites tous feu en même temps.
Notre cible est la totalité d'Ohara,
l'île des archéologues.
Les chercheurs d'Ohara
ont poussé leurs recherches
plus loin que nous l'imaginions.
Le savoir risque de se propager.
Ces informations
ne doivent pas quitter l'île.
Exterminez tous les démons d'Ohara.
Au nom de la justice !
Bon sang ! C'est quoi, ce souk ?
On n'a pas encore évacué l'île, nous !
Ils veulent qu'on y reste, ou quoi ?
Ils pilonnent l'Arbre du Savoir !
Voici donc la puissance de feu du QG.
C'était le but du Gouvernement
depuis le début. Quels fous !
Chef,
la gamine dit qu'elle est archéologue.
Ouais, c'est ce qu'elle dit.
Je sais pas si c'est vrai,
mais dans le doute, autant la supprimer.
N'oubliez pas son visage.
Elle ne doit pas quitter l'île.
On se replie.
Je me charge d'Olvia.
Laisse tomber, c'est pas le moment.
Laissons-la ici !
Si on file pas vite, on va y rester.
Ma vie est plus importante que tout !
Repli général ! On retourne au navire !
Il faut éteindre ce feu !
On doit protéger l'Arbre du Savoir !
Je voulais faire ça.
Depuis si longtemps.
Robin !
Maman !
C'est ma faute, Robin.
Tu peux vraiment lire les ponéglyphes ?
Si seulement
je t'avais mieux surveillée.
Pardon, je voulais tellement
pouvoir les lire...
Je suis vraiment impressionnée.
Tu arrives à lire les ponéglyphes.
Tu as dû étudier très dur.
Tout le monde n'en est pas capable.
Tu es extraordinaire, Robin.
Heureusement, seuls les agents présents
ont entendu ce que tu as dit.
C'est pas le moment de rester ici.
Olvia, enfuis-toi avec Robin !
Si tu arrives à la cacher
dans le navire d'évacuation,
elle pourra quitter l'île.
Robin ! Tu étais là ?
Je t'ai cherchée partout.
Sauro ?
Tu as retrouvé ta maman ?
Que fais-tu sur cette île ?
Ce doit être le destin.
J'ai fait naufrage et j'ai échoué ici,
Robin m'a sauvé, sur la plage.
Mais c'est pas le sujet.
C'est la cata !
Vous devez vite partir.
Je te confie Robin.
Je t'en prie, elle doit s'enfuir.
Hein ? Je veux pas !
Et toi, maman ? Tu viens pas ?
Olvia, tu comptes...
J'ai encore des choses à faire ici.
Maman, je veux pas te quitter.
On vient juste de se retrouver.
Moi aussi, je reste.
Robin.
Si tu es une archéologue d'Ohara,
tu dois le savoir.
L'Histoire est un trésor pour l'Homme.
C'est elle qui éclaire votre avenir.
Mais si les événements passés
ne sont pas transmis
aux générations suivantes,
ils sont perdus.
– Éteignez ça !
– Sauvez les livres !
Ohara ne cherche pas
à dévoiler les secrets de l'Histoire,
mais simplement à protéger
les voix du passé.
Nos recherches prennent fin ici.
Mais même si Ohara est détruite,
nous n'allons en aucun cas abandonner
l'avenir dans lequel vous vivrez.
Je comprends rien.
Un jour, tu comprendras.
Vas-y vite, Sauro.
Tu es sûre ?
Oui.
Non, je veux rester ici !
Maman !
Merci de m'avoir appelée "maman".
Vraiment, merci.
Tu dois vivre,
pour toi et pour moi.
Survis, Robin !
Vice-amiral...
Vice-amiral Kuzan !
Quoi, encore ?
Sur l'île, là.
Oui, il n'y a pas de doute.
Eh bien quoi, alors ?
Accouche !
C'est le déserteur,
le Vice-amiral Sauro !
Sauro, fais demi-tour, pitié !
Non, je peux pas.
Robin, tu dois être fière.
Ta maman est fantastique.
Et Ohara aussi !
L'histoire de cette île,
ce sera à toi de la raconter,
un jour !
Ohara s'est battue
contre le monde entier.
Arrêtez !
Il suffit de les capturer !
Ce ne sont pas des pirates enragés.
Vous êtes des bleus,
pour pas arriver à vous contrôler ?
On a capturé
plusieurs navires de recherche,
mais je pige toujours pas
pourquoi on doit tuer les chercheurs.
Vice-amiral Sauro,
il y a une survivante.
Vous avez tué mes amis !
Dis, tu veux vraiment ces armes ?
Vous faites pitié.
Vous nous jugez sans savoir.
Hé ! Sur un autre ton !
Vous ne doutez jamais de votre loi,
vous êtes tous obnubilés par ces armes.
Vous avez juste peur d'un passé
dont vous ignorez tout !
Mission top secrète.
Le Buster Call ?
Oui, dix navires de guerre
dirigés par cinq Vice-amiraux.
Tu seras l'un d'eux.
Ce sont juste des chercheurs.
Pourquoi en arriver là ?
Pour moi, c'est évident :
les chercheurs qu'on a arrêtés jusqu'ici
s'intéressaient juste à l'Histoire.
Si leurs recherches sont si dangereuses,
le Gouvernement devrait les aider.
Au final, les meurtriers, c'est nous.
Vous avez la preuve
qu'ils sont si mauvais que ça ?
Vous doutez du Gouvernement ?
Obéissez sans discuter.
Tu veux bien me raconter ton histoire ?
État d'alerte ! Le Vice-amiral Sauro
s'est enfui avec une prisonnière !
Il connaît tout des plans
que nous nous apprêtons à exécuter.
Poursuivez-les.
Il faut rattraper Sauro et Olvia.
Morts ou vifs.
Ils vont se lancer à nos trousses.
Je vais les attirer.
Sauro, tu vas être rayé
des cadres de la Marine.
Pas grave. J'ai trop d'incertitudes
pour rester dans la Marine.
Ce qu'ils s'apprêtent à accomplir
au nom de la loi, c'est de la tyrannie.
J'ai fait ce qui me semblait être juste.
Allez. Va vite sur ton île,
pour les prévenir.
N'espère pas de remerciements.
Je te souhaite bonne chance.
Feu !
C'est pas bon !
Ils me visent, là !
Sauro !
On l'a touché !
Pardon, monsieur.
T'excuse pas !
C'est un complice des démons.
Pardon Robin. Tu as dû avoir peur.
Ne bouge pas.
C'est ce navire ?
Le boulet venait de là.
Vous auriez pu blesser Robin !
Vice-amiral, arrêtez !
Que faites-vous ?
Peu importe la justice.
Moi, je veux juste protéger mes amis !
Arrête, Sauro !
Accrochez-vous.
Parce que quand on me cherche,
on me trouve !
Je n’ai jamais su dire les choses
que je veux vraiment transmettre.
En cherchant, en errant, j’ai continué à avancer dans ma vie.
Et maintenant,
Il me semble avoir trouvé une lueur, une lumière unique.
Mais chaque fois que je tente de la poursuivre,
L’avenir s’échappe, insaisissable et agité.
Encore et encore, je m’arrête en chemin,
Empilant sourires et larmes,
L’un sur l’autre, jour après jour.
Aussi profonde que soit la nuit,
Le matin finira toujours par venir.