Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Feeso
Galaxy 9000
Графика
Datenshi
Girl-Krillin
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Контроль качества
Gab   Gol D. Rocks
Pepperjack   Sewil
Сведение звука                Halee
Тайминг
Gab
PhosCity
VandPeer
Обработка субтитров
AphantasticRabbit   EvoWarrior5
panda :>   Poppy   Zenef   VandPeer
Перевод на английский
Crunchyroll   Gaijin
PamkinPinguin   rangicus
Перевод на русский
VandPeer  Nox
RokSeS
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Охара против
Мирового Правительства
Что такое, Робин?
Моя мама правда была здесь?
О чём это ты? Откуда твоей матери взяться на Охаре?
...придётся разорвать связи.
Я не позволю ей быть дочерью преступницы.
С чего это ты вдруг?!
Точно! Проблема!
Я слышала, что приплыл дозорный
корабль. Они арестуют всех учёных острова!
Разве в городе какие-то волнения?
Это вовсе не боевой корабль.
Мы слышали, что к острову
пристал корабль Правительства.
Похоже, они решили всё
изучить тщательнее, чем раньше.
Слушай, Робин. Даже если они придут прямо сюда,
ни за что не говори им, что ты тоже археолог.
Ты ещё маленькая, и никто даже
не подумает, что ты учёный. Поняла?
Давай!
Остановите свою деятельность!
На выход с поднятыми руками!
Это зашло слишком далеко.
Лаборатория Охары обвиняется в тяжком
преступлении — расшифровке Понеглифов!
Мы проведём тщательное расследование,
поэтому всем — наружу!
Только не разгромите ничего.
Сокровища, хранящиеся здесь,
куда ценнее, чем вы думаете.
Мне нет дела до твоих слов!
Увести!
Есть!
Внимание, жители!
Мы подозреваем, что учёные этого острова —
демоны, желающие уничтожить весь мир!
В смысле?!
Они учёные мирового уровня
и гордость этого острова!
Поэтому мы и проводим
масштабный обыск на всём острове!
За это время всем, кто не связан с археологией,
необходимо предъявить документы и
пройти на западный берег для эвакуации.
Эвакуации?! Это так необходимо?!
Если это касается учёных, то мы совсем ни при чём.
Зачем нам покидать остров?
Нам приказали сообщить это вам.
Что будет с теми, кто
проигнорирует наше предупреждение,
нам абсолютно наплевать.
Скорее уходим!
Бежим на западный берег!
Мировое Правительство что-то задумало!
Подстрелили! Э... это конец! Я умираю, вот чёрт!
Передайте начальству...
пусть отдадут должность моему сыну!..
Начальник, взгляните внимательнее.
Пуля задела только вашу куртку.
О, точно.
Я больше не промахнусь.
Какое совпадение — встретить здесь ту,
кто сбежала из тюрьмы Морского Дозора.
Ты так не думаешь, Нико Ольвия?
Ты отрицала свою связь с
учёными Охары, и всё же ты здесь.
Получается, ты всё-таки
подтвердила, что ты отсюда родом...
А значит, все местные учёные
разделяют то же преступление, что и ты.
Подобные доказательства
не имеют ни малейшего веса.
Уверен, ты придумаешь уйму отговорок.
Всё-таки ты умная женщина.
Но это уже не важно.
Нам не нужно доказывать твою связь с Охарой.
Если мы обыщем каждый закуток,
со временем ваши исследования
Понеглифов всё равно всплывут.
Правительство оценило вероятность
такого исхода на сто процентов.
Долгих шесть лет ты бегала по разным
морям. Чтобы наконец схватить тебя,
нам потребовалась поддержка Правительства.
По всему миру рассыпано
множество исследователей Понеглифов.
Нам еле удалось доказать их связь с Охарой.
Есть идеи, зачем?
Неужели... Охара послужит примером?!
Именно так!
Когда Охара, священная земля археологов,
будет уничтожена, остальные испугаются.
И тогда весь мир поймёт, что происходит
с теми, кто смеет изучать Пустое Столетие.
Значит... те линкоры, что сейчас стоят в гавани...
Эй-эй... откуда ты столько знаешь?
Всё верно.
Они здесь, чтобы не дать
сбежать ни одному преступнику.
Но чтобы всё было официально,
сначала мы должны доказать вину.
Мы ведь всё-таки не пираты.
Поэтому я и проделал путь до сюда...
Чтобы провести тщательное расследование
и эвакуировать жителей.
За этим я и здесь.
Взять её.
Эй, перестаньте! Эти книги — мировое достояние!
Почему ты здесь?! Вывести его!
Прочь!
Чёрт, уроды!
Здесь должна быть тайная комната!
Нужно её найти!
Северо-западный берег Охары
(Саул сейчас здесь)
Какой же кошмар!..
Линкоры уже так близко, что их можно разглядеть!
Вы вывели всех?!
Теперь ведите всех учёных сюда!
Смотрите. Всех учёных собрали вместе.
Что же они сделали?!
Говорят, наши учёные хотят уничтожить мир!
Не может быть!
Где корабль для эвакуации?!
Он на западном берегу! Быстрее!
Быстрее убегаем! Всем на западный берег!
Робин.
Там ждёт корабль для эвакуации.
Мы не знаем, что задумало Правительство.
Тебе нужно идти с ними.
Ни за что! Даже если я уйду, вы все пострадаете!
Я останусь здесь с вами!
Робин...
Я ведь такая же, как вы...
Быстрее уходи!
Выполнили работу, парни?
Приветствуем вас, начальник!
Вот уж не ожидал, что здесь мы
натолкнёмся на подобное безумное животное.
Я чуть копыта не отбросил.
Ольвия!
Ольвия-сан...
Так, слушайте все.
Эта женщина — беглянка.
Группа, в которой она состояла, была
казнена за расшифровку древних текстов.
Однако мы до сих пор не нашли их главного.
Но если вы все связаны с ней,
наши дела пойдут намного глаже.
Кошмар. Ей, наверное, больно...
Робин, беги к кораблю эвакуации. Быстрее!
Робин...
Робин!
Какой же...
большой ты стала!
Ольвия...
Ч-что они делают?!
Они не проявляют уважения к библиотеке!
Не ожидал, что они пойдут на подобное...
Ого, неплохое шоу получилось.
Алло? На связи начальник?
Ага. Чего нужно?
Мы её нашли!
У них в подвале
комната с чем-то наподобие Понеглифа
и бумаги с переводами древних текстов!
Отлично. Я понял!
Что же, учёные из Охары!..
Ваш смертный приговор был вынесен!
Это довольно прискорбно, что сегодня лучшие
на свете археологи одновременно лишатся жизней.
Видите? Какая жалость.
Больше ничего и не требовалось!
Осталось только сообщить Пяти Старцам.
Принято.
Профессор! Они правда
убьют вас всех?! Это же ложь?!
Потому что вы умеете читать?! Как так?!
Дура! Ты идиотка!
Смыслом их исследования было
воссоздание могучего оружия,
чтобы устроить массовое истребление!
Враньё! Они даже не помышляли о подобном!
Робин, перестань.
Ему не понять. Он лишь выполняет приказы.
Что сказал?!
Правда ли Правительство боится этого оружия?
Профессор!
Профессор Кловер!
Связь установлена, начальник.
Вовремя.
Дай мне поговорить с Пятью
Старцами прежде, чем я умру.
Учёные Охары проводили свои
исследования долгое время
и ещё не закончили, но
сложили собственную гипотезу.
Я хочу сообщить им её.
Трата времени...
Есть.
Робин, быстрее убегай отсюда!
Слышать мои слова — тоже преступление.
Профессор...
Эй, похоже, учёных признали-таки виновными.
Серьёзно?!
Эй! Линкоры Дозора приближаются сюда с востока!
Это всё не просто так! Быстрее, бежим!
Ч-что за?!..
Это же гигант!
Где же ты, Робин?!
Тебе нужно быстрее покинуть этот остров!
Вызов Пяти уже был объявлен?
Пока ожидаем.
Быстрее!
Бегите к кораблю эвакуации!
Значит, это и есть Понеглиф, да?
Ага. Скорее всего, взрыв
не оставит на нём и царапины.
Какой жуткий камень.
Не верится, что подобные раскиданы по всему миру.
Вот как?
Их приговорили.
Мы выполним ваш приказ, так
как доказательства были найдены.
Ничего не поделаешь.
Это весьма прискорбно, но
они преступили мировые законы.
Мы не сможем закрыть глаза.
Оставьте эти пустые слова, Пять Старцев!
Да как ты смеешь?!
Ты разговариваешь с лидерами целого мира!
Это главный археолог Охары профессор Кловер?
Я хорошо знаю ваше имя, ведь вы
внесли огромный вклад в мировую культуру.
Как жаль, что такой, как вы, избрали подобный путь...
История принадлежит всему человечеству.
Никто не имеет ни малейшего права запрещать
нам интересоваться тем, что сокрыто временем!
Профессор...
Расшифровка Понеглифов даст
возможность восстановления Древнего Оружия,
которое угрожает всему миру.
Даже если вы не хотели этого, никто не помешает
другим сделать это, используя ваши исследования.
Что бы тогда ни случилось, это человеческая
история, и мы должны её принимать.
Если бы это было разрешено,
мы бы нашли какое-нибудь решение.
Как идеалистично.
Разве же?
Разве поиск причин не нужен
только для того, чтобы оправдать вас?
Судя по тому, что мы уже узнали,
в Понеглифах кроется гораздо больше
интересного, они не зря существуют.
Зачем древним понадобились эти
сложности с шифрованием в камнях,
чтобы оставить послание в будущее?
Они записали историю на неразрушимых
камнях и раскидали их по всему свету.
Не потому ли, что боялись,
что сообщения будут уничтожены,
если их записать на обычной бумаге или в книгах?
Иными словами, у тех, кто оставил
нам Понеглифы, был могущественный враг.
К чему это вы ведёте, профессор Кловер?
Учитывая, что они очевидно
были уничтожены неизвестным врагом,
тот враг должен был остаться где-то в истории.
Так вышло, что именно восемьсот лет
назад, когда кончилось Пустое Столетие,
было организовано текущее Мировое Правительство.
Если Мировое Правительство и
было врагом тех, кто был истреблён,
получается, что Пустое Столетие —
это неудобная история, которую теперь
и пытается замять Мировое Правительство.
Проведя исследования древних текстов,
а также некоторых Понеглифов,
однажды мы обнаружили
существование некой страны.
Документы пролили свет на существование
некоего Великого Королевства.
Похоже, тогда оно могло похвастаться гегемонией,
но кто-то стёр всю информацию о той стране.
Вероятно, они ожидали своё  поражение
от рук будущего Мирового Правительства
и потому заточили свои знания в неких камнях,
чтобы донести их до будущих поколений.
Именно те камни сейчас
мы и называем Понеглифами.
Всё понятно.
Какая наглая гипотеза...
Это правда, что Древнее Оружие несёт угрозу миру.
Однако основная причина в том,
что Мировое Правительство преследует
людей, способных узнать о
существовании Королевства и их идеологии.
Нам ещё предстоит анализ всех причин, но
то ранее существовавшее королевство,
хранящее ключ ко всему, носило название...
Уничтожить!
Профессор!
Охара...
Ублюдки!
Как вы посмели?!..
Профессор Кловер!
...знает слишком много.
Отдайте сигнал к атаке.
Никому не сметь двигаться!
Никто не должен покинуть остров.
Теперь этим Золотым Улиткофоном,
порученным мне адмиралом флота Сенгоку...
Профессор!
Робин...
Дурочка! Ты не должна быть здесь.
Убегай!
Вызов Пяти!
Дальше — молитесь.
Этот тип что-то сделал!
Быстрее беги к кораблю, Робин.
Нет уж! Я не хочу остаться одна!
Сейчас не время для сантиментов!
Робин...
Приёмник Золотого Улиткофона
Серебряный Улиткофон
Вызов Пяти был инициализирован!
Всем кораблям — на боевые позиции!
Готовьте оружия!
Смотрите!
Древо Знаний горит!
Эй, Мировое Правительство, вы что творите?!
Вам было мало забрать только наши жизни?!
На меня не смотрите. Похоже,
оно загорелось от прошлых взрывов.
Это не шутки!
Вы хоть понимаете, сколько сокровищ там сокрыто?!
Опустите оружие.
Те, кто из Правительства, уходите.
Книги, быстрее!
Нужно потушить библиотеку!
Несите воду в вёдрах!
Выносите книги наружу!
Эту забираем с собой.
Вставай.
Нам нужна информация, которой владеет только она.
Здесь ей нельзя умирать.
Мама.
Робин!..
Пожалуйста... сумей сбежать.
Не умирай ни за что!
Нос-нос!
Робин, поторопись!
Быстрее убегай прочь!
Робин-тян!
Робин!
Мама... это ты?
Ольвия! Ты собираешься уплывать или нет?!
Мама!
Я её держу, уходи быстрее!
Не уходи!
Мама! Мама! Мама!
Прости меня, Робин.
Больше я не смогу быть твоей мамой.
Я просто не достойна... быть
твоей мамой через столько лет.
Демон!
Мама бросила её!
Робин! Это же одежда моей дочери!
Простите, тётя! Я просто хотела померить!
Ты ешь слишком много для дармоедки.
Ты ведь...
моя мама, да?!
Как это понимать? У тебя есть ребёнок?
Нет.
Ольвия-сан...
Прости меня,
но боюсь, ты перепутала.
Прости меня, Робин! Ты не
должна стать дочерью преступницы!
Ольвия...
Надоедливая девчонка.
Ладно, пойдём!
Это ведь я — Робин!
Я выросла, поэтому ты не узнала меня?!
Я всё это время ждала тебя!
Ты правда
не моя
мама?
Я хотела, чтобы ты
взяла меня за руку,
и мы шли с тобой вместе...
Поэтому я упорно училась и
смогла тоже стать археологом!
Я могу читать Понеглифы!
В смысле, можешь?!
Замолчи, Робин!
Поэтому
позволь мне... остаться с тобой!
Мама!
Робин!..
Пожалуйста,
не бросай меня
больше одну!
Что это?!
Какого чёрта по нам стреляют?!
Вызов Пяти инициирован.
Начать прицельный обстрел!
Наша цель — вся Охара, остров археологии!
Исследование учёных Охары зашло
так далеко, как мы даже не представляли.
Знания могут распространиться.
Не позвольте никому покинуть остров.
Уничтожить всех демонов, живущих
на Охаре! Всё во имя Справедливости!
Чёрт! Что это было?!
Мы ведь ещё не успели и сами
покинуть остров! С ума сошли?!
Они стреляют прямо по Древу Знаний!
Очевидно, это военная мощь самого Штаба.
Правительство с самого
начала планировало это сделать.
Как глупо.
Начальник. Эта мелкая
сказала, что она тоже археолог.
Ага, я тоже это слышал.
Но я не знаю, правда ли это.
Поэтому просто уничтожим и её тоже.
Запомните её лицо, чтобы не дать ей покинуть остров.
Пора уходить!
Идём, Ольвия.
Плевать! На это уже нет времени! Бросьте её!
Если задержимся здесь, мы и сами погибнем!
Моя жизнь — самая важная вещь!
Все отступайте!
Назад на корабль!
Нужно как-то потушить пожар в библиотеке!
Защищайте Древо Знаний!
Давай посидим так
подольше!
Робин!
Мама!
Это я виноват... Робин.
Ты правда научилась читать Понеглифы?
Если бы я тщательнее следил за тобой...
Прости меня.
Я просто хотела...
Я впечатлена, что ты
научилась делать подобные вещи.
Я так тобой горжусь!
Наверное, ты сильно старалась, учась этому.
Не каждый способен на это.
Просто невероятно, Робин!
Повезло, что об этом узнали
только те агенты, что были здесь.
У нас нет времени рассиживаться.
Ольвия! Забирай Робин и убегайте!
Если получится спрятать Робин на
корабле эвакуации, вы покинете остров!
Робин!
Так вот, ты где! Я уже всё обыскал!
Саул!
Значит, ты нашла Ольвию!
Откуда ты взялся на этом острове?!
По стечению обстоятельств я потерпел
крушение на этом острове и был спасён Робин.
Куда важнее, что всё просто ужасно!
Быстрее покиньте остров!
Позаботься о Робин!
Любой ценой увези мою дочь с острова!
Нет уж! Мама!
Ты не идёшь со мной?!
Ольвия... Что ты?!..
Есть ещё кое-что, что я обязана сделать...
Мама! Не бросай меня снова!
Мы только встретились!
Я тоже останусь здесь!
Робин...
Ты ведь учёный Охары, и должна всё понимать.
История — это сокровище.
Оно осветит будущее, в котором ты будешь жить!
Но история, полученная из прошлого,
исчезнет, если мы не спасём её сами.
Тушите пожар!
Защитите книги!
Охара не хочет воскрешать историю.
Мы лишь хотим понять и передать голоса прошлого.
Наше исследование завершится,
но даже если Охара будет уничтожена,
мы не предадим то будущее, в
котором будут жить такие, как ты!
Я не понимаю!
Однажды... ты поймёшь.
А теперь... бегите, Саул!
Ты уверена?
Да.
Нет уж! Я хочу остаться с тобой! Мама!
Мама!
Как я рада слышать это от тебя.
Спасибо!
Отныне мы с тобой вместе...
Живи, Робин!
Адмирал! Адмирал Кудзан!
Чего там?!
На острове... Ага, это точно не ошибка!
Да в чём же дело?!
Просто скажи!
Там дезертир адмирал Саул!
Саул! Вернись! Пожалуйста!
Ни за что! Я этого не сделаю!
Робин! Нос кверху, Робин!
Ты можешь гордиться матерью!
Можешь гордиться Охарой!
Однажды ты должна узнать
всю историю острова, Робин!
Как Охара сражалась против всего мира!
Достаточно!
Нам нужно их просто поймать!
Это даже не кровожадные пираты!
Вы настолько слабы, что испугались их?!
Мы много раз задерживали корабли исследователей,
но я не понимаю, зачем необходимо их убивать.
Адмирал Саул! Мы нашли одну выжившую!
Зачем вы убили мою команду?!
Вам правда нужно то оружие?
Что это за глупость?!..
Вы не понимаете, но вершите свой суд...
Эй! Ты говоришь с адмиралом!
Не верьте тому, что они
хотят помешать воссоздать оружие!
Вы просто боитесь той истории,
которую даже не можете знать!
Миссия засекречена.
Вызов Пяти?
Пятеро адмиралов на десяти линкорах
прибудут на зов. Ты будешь одним из них.
Это же просто учёные!
Зачем заходить так далеко?!
Мы ведь ловим их! По-моему, они
просто хотят узнать историю нашего мира!
Если их исследования так опасны,
почему Правительство не возглавит их?!
Мы в этой истории — единственные злодеи!
Предоставьте мне доказательство, что они хотят зла!
Ты сомневаешься в Правительстве?!
Молча исполняй приказы!
Я бы хотел...
задать пару вопросов.
Срочная новость! Адмирал Саул
забрал преступницу и дезертировал!
Он знает каждую мелочь по предстоящей операции.
За ним! Необходимо схватить Саула и Ольвию!
Разрешаю стрелять!
За нами хвост!
Но я с ними разберусь!
Саул, тебе больше не стать дозорным.
И ладно.
Я бы не смог дальше
служить, не разделяя их идеалов.
Даже если они служат закону,
эта операция слишком жестока.
Я буду следовать своей справедливости.
А теперь отправляйся домой и предупреди всех.
Я не буду тебя благодарить.
Удачи тебе на пути.
Огонь!
Похоже, они целятся в меня!
Саул!
О, я попал в него!
Простите!
Не извиняйся! Он ведь теперь на стороне зла!
Прости, Робин.
Это могло тебя напугать.
Подожди тут немного.
Это же вы!..
Стрелять почти впритык?!
Вы ведь могли навредить Робин!
Адмирал, пожалуйста, стойте!
Что это вы делаете?!
Я не знаю, в чём здесь справедливость,
я просто защищаю своего друга!
Остановись! Саул!
Готовьтесь!
Если вы против меня, то я заставлю вас заплатить!