Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
Girl-Krillin
Karaoke
KaitouYahiko
Quality Control
Pepperjack
Polydoros   Sewil
Soundtracking
Halee
Timing
PhosCity
Subtitle Editing
dennisjagut
Translation
Crunchyroll
Nikki
Ohara gegen die Weltregierung
Was ist los, Robin?
Ist meine Mutter hier gewesen?
Was redest du denn da?
Deine Mutter ist doch gar nicht in Ohara.
Ich muss mich von ihr lossagen.
Sie darf keine Tochter
einer Kriminellen werden.
Wie kommst du plötzlich darauf?
O-Okay...
Ach ja, es ist schrecklich!
Ein Schlachtschiff der Marine soll hierherkommen,
um alle Gelehrten der Insel festzunehmen!
Ist in der Stadt irgendwas vorgefallen?
Was?
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Das ist kein Schlachtschiff.
Es soll ein normales Schiff der
Regierung hergekommen sein.
Vermutlich werden sie eine gründlichere
Durchsuchung durchführen.
Hör zu, Robin. Selbst wenn die
Regierungsleute herkommen,
darfst du ihnen keinesfalls sagen,
dass du Archäologin bist.
Da du so klein bist, wird dich
niemand verdächtigen. Verstanden?
Aus dem Weg!
Stellt eure Arbeit ein und kommt
mit erhobenen Händen raus!
Ihr seid ja ganz schön grob.
Die Forschungsstation Oharas steht in Verdacht,
sich der Entzifferung der Poneglyphs schuldig zu machen!
Das erfordert eine gründliche Untersuchung,
also begebt euch sofort nach draußen!
Geht sanft mit diesem Ort um.
Der Wert dieser Dinge hier
übersteigt eure Vorstellungskraft.
Du hast uns gar nichts zu sagen!
Bringt sie nach draußen!
– Jawohl!
An alle Einwohner:
Die Gelehrten dieser Insel werden verdächtigt,
Teufel zu sein, die den Untergang der Welt ersehnen!
Wieso das?
Das sind Weltklasse-Gelehrte
und der Stolz unserer Insel!
Deshalb werden wir eine inselweite
Durchsuchung durchführen!
Währenddessen haben alle,
die nichts mit Archäologie zu tun haben,
Identifikation mitzuführen und sich zeitlich auf
das Evakuierungsschiff an der Westküste zu begeben.
Ein Evakuierungsschiff? So weit gehen die?
Wenn es ein Problem mit den Gelehrten gibt,
haben wir doch nichts damit zu tun.
Wozu müssen wir die Insel verlassen?
Es ist unsere Pflicht, euch das mitzuteilen.
Wir übernehmen keine Verantwortung
für die Konsequenzen,
falls ihr euch widersetzt.
Verlasst die Stadt!
Auf zur Westküste!
Die Weltregierung hat was vor!
E-Es ist aus! Mein Leben ist zu Ende!
Sagt den Bossen, dass mein Sohn
meine Position übernehmen soll!
Oberbefehlshaber, schauen Sie doch hin.
Die Kugel ist bloß durch den Ärmel gegangen.
Ach so.
Nächstes Mal treffe ich.
Sieh an, die Schwerverbrecherin,
die dem Marinegefängnis entkommen ist,
besucht nun zufällig diese Insel, Nico Olvia.
Du hast deine Verbindung zu Ohara
stets bestritten, aber bist nun hier.
Als wolltest du herausschreien,
dass das deine Heimat ist.
Die Gelehrten hier sind des gleichen
Verbrechens schuldig wie du.
Dass ich hier bin, beweist rein gar nichts.
Ich sehe, du hast dir reichlich
Ausreden zurechtgelegt.
Bist ja auch ein kluges Köpfchen.
Aber es spielt keine Rolle mehr.
Deine Verbindung zu Ohara
bedarf keiner Beweise.
Wenn wir tief genug graben,
werden wir schon Beweise für deine
Poneglyph-Forschung finden.
Davon ist die Regierung zu 100 % überzeugt.
Eure Gefangennahme nach
sechs Jahren der Flucht
hat der Regierung bloß den
letzten Anstoß gegeben.
Auf der Welt gibt es etliche
Poneglyph-Forscher.
Bei jeder Gefangennahme haben wir
nach Verbindungen zu Ohara gesucht.
Und weißt du, warum?
Ihr wollt Ohara doch nicht
zum Mahnmal machen?!
Ganz genau.
Die Zerstörung Oharas, dem heiligen Land der
Archäologie, würde die ganze Welt der Gelehrten erschüttern.
Es würde der ganzen Welt zeigen, was mit denen passiert,
die die 100 Jahre der Leere untersuchen.
Dann sind die Schlachtschiffe vom
Hauptquartier, die hier ankern...
Sieh an. Wie viel weißt du noch?
Aber du hast recht.
Die sind dafür da, dass keiner
der Verbrecher entkommt.
Aber der Form halber müssen wir
ihnen ein Verbrechen nachweisen.
Wir sind ja keine Piraten.
Ich bin extra für eine Zwangsdurchsuchung
hergeschickt worden,
und um die wegzuschicken,
die nichts mit der Sache zu tun haben.
Den ganzen langen Weg.
Erledigt sie.
Hey, aufhören! Diese Bücher
sind Schätze der Welt!
Hier ist noch jemand? Bringt ihn raus!
Bewegung!
Ihr Dreckskerle!
Es muss einen Geheimraum geben! Findet ihn!
Nordwestliche Küste, Ohara
(Sauls aktueller Standort)
Wie schrecklich...
Die Schlachtschiffe sind bereits in Sichtweite.
Sind das alle?
Versammelt alle Gelehrten hier!
Seht nur, die Gelehrten wurden gefangen.
Was haben sie verbrochen?
Sie sollen Forschungen zum
Untergang der Welt durchführen!
Kann nicht sein.
Wo ist das Evakuierungsschiff?
An der Westküste! Beeilung!
Beeilt euch! Lauft zur Westküste!
Robin...
Es soll ein Evakuierungsschiff geben.
Wir wissen nicht, was die Regierung
anstellen wird. Also geh du auch.
Niemals! Auf dem Schiff
gibt es keine netten Leute!
Ich bleibe bei euch!
Robin...
Ich bin doch eine von euch!
Jetzt geh endlich!
Läuft es, Männer?
– Schön Sie hier zu sehen, Oberbefehlshaber!
Ich hätte nicht erwartet,
hier so ein wildes Tier anzutreffen.
Fast hätte es mich erwischt.
Olvia!
Olvia...
Lauscher aufgesperrt. Die Frau ist
aus dem Gefängnis ausgebrochen.
Die Gruppe, zu der sie gehörte, wurde wegen
der Entzifferung alter Texte ausgeschaltet.
Allerdings kennen wir den
Strippenzieher noch nicht.
Aber wenn ihr mit ihr in Verbindung
steht, erleichtert das die Sache.
Wie grausam, eine Frau so zuzurichten...
Robin, du musst aufs Evakuierungsschiff.
Robin...
Robin!
Du...
bist so groß geworden!
Olvia...
W-Was machen die da?!
Wissen die nicht,
wie wertvoll die Bibliothek ist?!
Solche drastischen Maßnahmen...
Hui, ein wahres Feuerwerk.
Hallo? Ist da der Oberbefehlshaber?
Ja, ich bin es.
Wir haben ihn gefunden!
Im Keller ist ein geheimer Raum
mit einem riesigen Stein, vermutlich ein Poneglyph,
und Forschungsdokumente über die alten Zeichen!
Gute Arbeit.
Nun denn, Gelehrte von Ohara.
Euer Todesurteil steht nun fest.
Wie überaus bedauerlich, dass die weltbesten
Archäologen heute alle ihre Leben lassen werden.
Seht ihr? Echt enttäuschend.
Mehr musste ich nicht tun.
Jetzt nur noch den
Fünf Weisen Bericht erstatten.
Verstanden.
Professor! Werden die echt
alle töten? Doch nicht wirklich?
Nur weil ihr alte Texte gelesen habt. Wieso?
Bist du dumm, Göre?!
Das Ziel ihrer Forschung ist die Wiederbelebung einer
mächtigen Waffe und der Mord zahlloser Menschen!
Unsinn! Das hatten sie nie vor!
Robin, lass gut sein. Ein Handlanger
wie er wird uns nicht zuhören.
Wie war das?!
Hat die Regierung wirklich
vor der Waffe Angst?
– Professor!
– Professor Clover!
Sie sind verbunden, Oberbefehlshaber.
Alles klar.
Perfektes Timing.
Lass mich vor meinem Tod mit den Fünf Weisen
reden, den höchsten Autoritäten der Welt.
Wir, die Gelehrten Oharas,
haben lange geforscht.
Zwar läuft die Forschung noch, aber wir haben
eine Hypothese zu den 100 Jahren der Leere.
Die würde ich gern weitergeben.
Dummes Gewäsch.
Hey.
Jawohl.
Robin, verschwinde sofort von hier.
Was ich nun sagen werde, ist ein Verbrechen.
Professor...
Hey, die Gelehrten wurden
offenbar für schuldig befunden.
Wirklich?!
Hey! Von der Ostküste nähern
sich Marine-Schlachtschiffe!
Etwas wird was passieren!
Schnell zum Evakuierungsschiff!
W-Was zum Teufel?
Ein Riese!
Wo bist du, Robin?
Du musst sofort von dieser Insel fliehen!
Wurde der Buster Call angeordnet?
Sind noch in Bereitschaft.
Beeilung!
Lauft zum Evakuierungsschiff!
Das ist also ein Poneglyph?
Ja. Selbst wenn wir es hochjagen oder
sonst was, soll es keinen Kratzer abkriegen.
Was für ein unheimlicher Stein.
Und die sind auf aller Welt verstreut?
Stimmt das?
Ja, sie verdienen die Todesstrafe.
Die Beweise haben wir sichergestellt
und werden nun Ihre Befehle ausführen.
Es ist wohl unumgänglich.
Aber sie haben die Gesetze
der Welt gebrochen.
Das können wir nicht durchgehen lassen.
Genug von dem Geschwätz, ihr Fünf Weisen.
Was?!
Was erlaubst du dir?! Sie sind
die Spitze der Weltregierung!
Spricht da Professor Clover,
der Leiter der Archäologen?
Ich kenne Ihren Namen bestens, da sie viele
Beiträge zur Weltkultur geleistet haben.
Kaum zu glauben, dass ein Mann
wie Sie derart vom Weg abkommt.
Die Vergangenheit gehört
der gesamten Menschheit.
Niemand hat das Recht, uns abzuhalten,
mehr über die Totgeschwiegene Geschichte zu erfahren!
Professor!
Die Entschlüsselung der Poneglyphs
ermöglicht es, die alte Waffe wiederzubeleben,
was die Welt gefährden würde.
Selbst wenn ihr reine Motive habt, muss nur
jemand auftauchen und eure Forschung missbrauchen.
Was auch in der Vergangenheit geschehen sein mag,
wenn es menschliche Geschichte ist, sollten wir sie akzeptieren.
Wenn wir furchtlos alles in Erfahrung bringen,
können wir gegen alles Gegenmaßnahmen treffen!
Sehr idealistisch.
Ach ja? Sehr bequem für euch,
so argumentieren zu können.
Von dem, was hinterblieben ist,
interessiert uns der Inhalt der Poneglyphs
sowie der Grund ihrer Existenz am meisten.
Wieso haben die Leute sich die Mühe gemacht,
diese Texte in Steine einzugravieren
und sie an die Zukunft weiterzugeben?
Sie haben die Geschichte auf unzerstörbare
Steine geschrieben und sie in aller Welt verteilt.
Doch gewiss, weil sie dachten, dass ihre Nachricht
auf Papier oder in Büchern nicht überdauern würde.
Anders gesagt macht dies deutlich, dass die
Hinterlasser der Poneglyphs einen Feind hatten.
Was wollen Sie damit sagen,
Professor Clover?
Wenn wir davon ausgehen, dass sie von diesem Feind
vernichtet und vom Antlitz der Welt getilgt wurden,
muss dieser Feind in der
Geschichte weiterexistiert haben.
Und zufälligerweise überlappt sich das Ende
der 100 Jahre der Leere vor 800 Jahren...
genau mit der Gründung der Weltregierung.
Wenn die derzeitige Weltregierung der
Feind der vernichteten Zivilisation war,
wären die 100 Jahre der Leere dann
nicht ein unschöner Schandfleck,
den die Weltregierung aus den
Geschichtsbüchern streichen wollte?
Durch das Studium der alten
Dokumente und einiger Poneglyphs...
stießen wir auf die Existenz eines Landes.
Die Dokumente haben die Existenz eines
gigantischen Königreichs ans Licht gebracht.
Früher schienen sie sehr
mächtig gewesen zu sein,
doch Informationen über dieses Land
wurden wie besessen vernichtet.
Vermutlich witterten sie die
Niederlage durch die alliierten Länder,
die später die Weltregierung bilden würden und schrieben
die Wahrheit für zukünftige Generationen auf Steinen nieder.
Dies sind die Poneglyphs,
die bis heute existieren.
Interessant. Eine gewagte Hypothese.
Es stimmt, dass die alte Waffe eine
Bedrohung für die Welt darstellt.
Aber wäre es nicht bedrohlicher für
die Weltregierung, wenn die Menschen
von der Existenz dieses Königreichs
und seiner Ideologie erführen?
Wir müssen herausfinden,
was diese Bedrohung wirklich ist,
aber der Name des einst florierenden
Königreichs, das der Schlüssel zu allem ist…
Erledigt ihn!
Professor!
Ohara hat...
Ihr Dreckskerle!
Ihr wagt es?!
Professor Clover!
...zu viel erfahren.
Gebt das Signal zum Angriff.
Keine Bewegung!
Lasst niemanden entkommen.
Ich werde nun diese goldene Teleschnecke benutzen,
die mir Admiral Sengoku anvertraut hat...
Professor!
Robin...
Was tust du? Du musst fliehen. Lauf!
Ich leite den Buster Call ein!
Übernehmt den Rest.
Er hat irgendwas gemacht!
Schnell zum Evakuierungsschiff, Robin!
Nein! Ich will nicht wieder allein sein!
Rede doch jetzt keinen Unsinn.
Robin...
Silberne Teleschnecke
Empfänger für die goldene Teleschnecke
Der Buster Call wurde angeordnet.
Alle Schlachtschiffe auf Position!
Schussbereit machen!
Hey...
Seht nur!
Der Baum des Wissens brennt!
Hey, Weltregierung! Was soll das?!
Wieso belasst ihr es nicht bei unseren Leben?!
Fragt mich nicht. Das Feuer muss von
der Explosion eben gekommen sein.
Lasst den Scheiß!
Wisst ihr überhaupt, wie viele
wertvolle Dokumente dort lagern?!
Hey! Keine Bewegung!
Ach, wir brauchen keine Gewehre mehr.
Wer zur Regierung gehört, möge abziehen.
Holt schnell die Bücher!
Löscht den Brand der Bibliothek!
Reicht Wasser durch!
Bringt die Bücher raus!
Nehmt das Weib mit.
Komm.
Eins, was nur sie weiß, müssen
wir noch aus ihr rausbekommen.
Sie darf hier nicht verenden.
Mama!
Robin... Bitte flieh von hier!
Du darfst nicht sterben!
Hab deine Nase!
Robin! Beeil dich!
Du musst weg von hier!
– Robin!
Bist du meine Mutter?
Olvia! Fährst du mit oder nicht?!
Mama!
Ich halte sie fest, also geh!
Mama, geh nicht! Mama!
Mama! Mama!
Verzeih mir, Robin.
Ich habe nicht mehr das Recht,
mich Mutter zu nennen.
Nach all den Jahren habe ich
nicht mehr das Recht dazu...
– Monster!
Ihre Mutter hat sie zurückgelassen.
Robin! Die Klamotten gehören meiner Tochter!
Tut mir leid, Tante Roji!
Ich wollte sie nur anprobieren!
Für eine Schmarotzerin isst
du ganz schön viel.
Bist du...
meine Mutter?
Hm? Sag bloß, du hast ein Kind.
Nein.
Olvia...
Tut mir leid.
Du musst mich verwechseln.
Vergib mir, Robin. Ich will nicht, dass du
die Tochter einer Verbrecherin wirst.
Olvia...
Seltsame Göre.
Los, kommt.
Ich bin’s, Robin!
Ich bin größer geworden,
erkennst du mich nicht?
Ich habe all die Zeit auf
deine Rückkehr gewartet!
Bist du...
wirklich nicht...
meine Mutter?
Ich habe mir gewünscht, dass du eines Tages
meine Hand hältst...
und mit mir Spazieren gehst.
Dafür habe ich so eifrig gelernt
und bin Archäologin geworden!
Ich kann sogar Poneglyphs lesen!
Dieses kleine Mädchen?!
Sei still, Robin!
Deshalb...
lass mich bitte bei dir sein!
Mama!
Robin...
Bitte...
lass mich...
nicht allein!
Was?! Was ist das für ein Angriff?!
Ich leite den Buster Call ein.
Koordiniertes Feuer eröffnen!
Unser Ziel ist ganz Ohara,
die Insel der Archäologie.
Die Forschung der Gelehrten Oharas hat
unsere kühnsten Vorstellungen übertroffen.
Wissen kann weitergegeben werden.
Es darf diese Insel nie verlassen.
Löscht die Teufel aus, die in Ohara leben!
Im Namen der Gerechtigkeit!
Verdammt! Was geht hier vor sich?!
Wir sind noch auf der Insel!
Wollen die uns umbringen?!
Der Baum des Wissens wurde direkt erwischt!
So eine Streitmacht kann
nur das Hauptquartier aufbringen.
Vermutlich hatte die Regierung das
von Anfang an vor. Diese Narren.
Oberbefehlshaber. Das Mädel
nennt sich Archäologin.
Ja, habe ich gehört.
Keine Ahnung, ob das stimmt,
aber im Zweifelsfall hilft es,
das Problem zu eliminieren.
Prägt euch ihr Gesicht ein,
damit sie die Insel nicht verlässt.
Rückzug!
Dann nehme ich Olvia mit.
Vergiss sie! Dafür bleibt
keine Zeit! Lass sie hier!
Sonst erwischt es uns auch noch!
Nichts ist wichtiger als mein Leben!
Alle Mann, Rückzug! Zurück zum Schiff!
Wir müssen das Feuer löschen!
Beschützt den Baum des Wissens!
Das wollte ich...
die ganze Zeit tun.
Robin!
Mama!
Es ist alles meine Schuld, Robin.
Kannst du die Poneglyphs wirklich lesen?
Wenn ich dich nur nicht aus
den Augen gelassen hätte...
Tut mir leid. Aber ich wollte
sie unbedingt lesen lernen...
Unglaublich, dass du selbst das gelernt hast.
Du musst dich beim Lernen
mächtig ins Zeug gelegt haben.
Das schaffen nur die wenigsten.
Ich bin beeindruckt, Robin.
Zum Glück wissen nur
die paar Beamten davon.
Wir dürfen nicht tatenlos rumsitzen.
Olvia! Nimm Robin und lauf!
Wenn du Robin aufs Evakuierungsschiff
schmuggelst, kann sie die Insel verlassen!
Robin! Da bist du also! Ich hab dich gesucht!
Saul!
Du konntest Olvia also wiedersehen!
Saul! Was treibst du auf dieser Insel?!
Wie das Schicksal es wollte, wurde ich nach einem
Schiffsbruch hier angespült und von Robin gerettet.
Aber jetzt haben wir andere Probleme!
Ihr müsst die Insel sofort verlassen!
Kümmere dich um Robin.
Bitte sorg dafür, dass meine Tochter flieht!
Was? Nein! Was ist mit dir, Mama?
Kommst du nicht mit?
Olvia, was hast du vor?
Ich habe hier noch was zu erledigen.
Ich will nicht wieder von dir getrennt sein,
nachdem wir uns endlich wiedersehen!
Ich bleibe auch hier!
Robin...
Als Gelehrte Oharas solltest
du bestens wissen,
dass unsere Geschichte
unser größter Schatz ist.
Ein Licht für die Zukunft,
in der ihr leben werdet.
Aber die Vergangenheit, die uns anvertraut wurde,
wird verschwinden, wenn wir sie nicht weitergeben.
Löscht das Feuer!
Rettet die Bücher!
Es war nicht Oharas Ziel,
die Geschichte aufzudecken.
Wir wollten bloß die Stimmen
der Vergangenheit beschützen.
Unsere Forschung hat hier ein Ende,
aber auch wenn Ohara fällt,
dürfen wir die Zukunft, in der ihr
leben werdet, nicht aufgeben!
Ich versteh das nicht!
Eines Tages wirst du das.
Und nun geh, Saul!
Bist du dir sicher?
Ja.
Nein! Ich bleibe bei dir, Mama!
Mama!
Ich bin so froh, dass du mich so nennst.
Danke!
Von nun an musst du auch meinetwegen...
Lebe, Robin!
Was?! Vize-Admiral! Vize-Admiral Kuzan!
Was willst du?
Auf der Insel... Ja, es besteht kein Zweifel.
Was denn?! Komm zum Punkt, Mann!
Da ist Vize-Admiral Saul, der Deserteur!
Saul! Geh zurück! Bitte!
Das kann ich nicht!
Robin! Sei stolz, Robin!
Auf deine großartige Mutter und auf Ohara!
Eines Tages musst du die Geschichte
dieser Insel weitergeben, Robin!
Ohara hat gegen die Welt gekämpft!
Aufhören! Es reicht doch, sie zu fangen!
Das sind keine gewalttätigen Piraten!
Seid ihr zu schwach, um sie festzunehmen?
Wir haben schon so viele
Expeditionsschiffe festgesetzt.
Mir erschließt sich nicht,
wieso die hier sterben müssen!
Vize-Admiral Saul! Wir haben
eine Überlebende entdeckt!
Ihr habt meine Kameraden umgebracht!
Bist du wirklich hinter der Waffe her?
Ihr jämmerlichen Leute...
Willenlos verurteilt ihr uns!
Hey! Das ist der Vize-Admiral!
Ohne Befehle zu hinterfragen tragt ihr dazu bei,
diese angebliche Waffe zu stoppen.
Ihr habt bloß Angst vor der Vergangenheit,
die ihr nicht einmal kennt!
Diese Mission ist streng geheim.
Ein Buster Call?
Fünf Vize-Admiräle, die zehn
Schlachtschiffe kommandieren.
Es sind doch nur Gelehrte!
Wieso so drastische Maßnahmen?
All die bisher gefangenen Gelehrten scheinen mir
wirklich bloß Interesse an der Geschichte zu haben!
Wenn ihre Forschung so gefährlich ist,
sollte die Regierung sie unterstützen!
Wir sind die, die vor Ort
Leben nehmen müssen!
Ich will einen Beweis, dass sie
wirklich durch und durch böse sind!
Du zweifelst die Regierung an?
Sei still und füge dich!
Ich hätte da ein paar Fragen.
Ein Notfall! Vize-Admiral Saul ist
mit einer Verbrecherin ausgebrochen!
Er weiß alles über die Mission.
Ihnen nach! Schnappt die
beiden um jeden Preis!
Erschießt sie meinetwegen!
Wir werden verfolgt.
Ich kümmere mich um sie.
Saul, du kannst nie
wieder zur Marine zurück.
Passt schon. Bei meinem
Misstrauen könnte ich das eh nicht.
Selbst wenn sie dem Gesetz entspricht,
diese Mission ist zu grausam.
Ich folge bloß meinem Sinn für Gerechtigkeit.
Und nun gib deiner Heimatstadt Bescheid.
Ich werde dir nicht danken.
Ich bete für dein Glück.
Schießt!
Sie zielen auf mich!
Saul!
Wir haben getroffen!
Tut mir leid!
Entschuldige dich nicht!
Er ist nun ihr Komplize!
Tut mir leid, Robin. Das war sicher ein Schock.
Gib mir ’ne Sekunde.
Was fällt euch ein, aus der Nähe zu feuern?
Was, wenn ihr Robin verletzt hättet?!
Vize-Admiral, bitte aufhören! Was tun Sie da?!
Keine Ahnung, was jetzt noch gerecht ist,
aber ich beschütze bloß eine Freundin!
Hör auf damit, Saul!
Macht euch bereit!
Ihr werdet dafür bezahlen, euch mich
zum Feind gemacht zu haben!