La Grande Ère de la Piraterie
connaît un raz-de-marée sans précédent,
bien au-delà des prévisions du Gouvernement Mondial.
L'homme se trouvant dans l'œil du cyclone
et attirant toute l'attention sur lui est
Monkey D. Luffy...
et les pirates au chapeau de paille !
Dans le but de contrer
la Grande Ère de la Piraterie assourdissante,
Cinquante souverains s'allient
au Gouvernement Mondial tous les quatre ans.
La Rêverie est sur le point de commencer.
À partir de maintenant,
les choses vont drastiquement changer.
Un Monde Magnifique
Marine
Voici le QG de la Marine dirigé par
le nouvel Amiral en chef, Sakazuki.
New Marine Ford.
Il y a deux ans, durant la Guerre au Sommet entre
le QG de la Marine et
les Pirates de Barbe Blanche,
la Marine l'a emportée.
Cependant, Marine Ford est devenue
un champ de bataille et fut ravagée.
Elle était reconnue comme
le Siège de la "Justice",
mais pour anticiper la montée
en puissance de l'Ère Pirate,
le Gouvernement Mondial a construit
une forteresse imprenable encore plus grande.
Le nouveau Fort de la "Justice"
situé à l'entrée du Nouveau Monde...
Voilà New Marine Ford.
Fujitora s'est pointé à Marie-Joie ?
O-Oui, monsieur !
Je lui ai dit qu'il n'avait pas le droit de remettre
les pieds dans une base de la Marine
tant qu'il n'aurait pas ramené les têtes
du Chapeau de paille et Law !
Il ne peut pas prétendre avoir oublié
ce que je lui ai dit à Dressrosa !
Oh, j'ai peur !
Comment ose-t-il revenir ? Ce fou !
O-Oui, nous savons tous ce que vous lui avez dit...
Alors pourquoi ne l'avez-vous pas expulsé ?
Eh bien... Il nous a dit quelque chose
que nous ne pouvions contredire...
Il ne s'agit pas d'une base de la Marine...
Il joue sur les mots !
Il se croit plus malin que les autres ou quoi ?
Oh ?
N'est-ce pas un travail difficile ?
Amiral en chef...
S-Sengoku !
La ferme, espèce de pseudo retraité ringuard !
Qui d'autre est allé à Marie-Joie ?
L-L'Amiral Ryokugyu !
Ryokugyu, hein ?
Contactez-le immédiatement !
Oui, Monsieur ! Que dois-je lui dire ?
C'est clair !
Dites-lui de renvoyer Fujitora s'il le voit !
Rompez !
O-Oui, Monsieur !
Quelle bande d'incapables !
Pourquoi ne retournes-tu pas à ton poste, toi aussi ?
C'est étrange, n'est-ce pas,
que la prime du Chapeau de paille
soit montée à 1 Milliard 500 Millions ?
Ils le proclament cinquième Empereur !
Impressionnant !
Tu vois ça ?
La tempête ne cesse de grandir.
C'était encore insignifiant il y a deux ans.
Mais maintenant, les turbulences de la Grande ère
des pirates se sont propagées jusqu'à présent...
Le One Piece...
existe bel et bien !
Ce ne sont que les divagations d'un homme mort !
Enfoiré de Barbe Blanche...
Dire qu'il a réussi à manipuler tout le monde !
Ils ne savent pas ce qu'il en coûte de
se rebeller face à nous,
je vais leur donner une bonne leçon !
Même si elle a été déplacée,
New Marine Ford garde toujours
le portail de la Terre Sainte de Marie-Joie
où les Dragons Célestes résident.
L'endroit où la Guerre au Sommet s'est tenue
porte désormais le nom de branche G-1.
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Les deux QG de la Marine sont situés
de part et d'autre de Red Line...
afin de protéger Marie-Joie d'une éventuelle invasion.
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Ancienne Base
Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Terre Sainte
de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Voici Red Port.
Red Port
Deux ports de ce genre se situent
des deux côtés de Red Line.
Ils servent de voie d'accès sécurisée
aux officiers du Gouvernement Mondial.
Bondola 1, attention au départ.
Oh, Papa ! Ça monte !
Pour accéder à la Terre Sainte de Marie-Joie,
on utilise les Bondolas, des nacelles en bulles,
qui font office d'ascenseur.
Regardez !
Les navires accostent les uns après les autres !
Oh !
Laissez passer les représentants royaux !
Oh ! C'est Beer VI du royaume de Roshwan !
Avec les Princesses Matryo !
Trop mignonnes !
Et voici la Reine Mororon du royaume de Tajine !
Une véritable beauté !
Je vous porte un toast à tous !
Il vaut mieux mourir debout que
de vivre à genoux !
Tacos, Roi du royaume de Shishano !
Ham Burger, Roi du royaume de Ballywood
est présent lui aussi !
Pourquoi marche-t-il aussi lentement ?
Je marche peut-être lentement mais...
je ne me retourne jamais !
Ce navire...
Oh, mais c'est...
Le Grand Chevalier de la Mer.
Le Roi Neptune !
Avec les 3 plus puissants de l'armée de Neptune !
Le royaume Ryugu participe à la Rêverie !
Prince Fukaboshi !
Akamambo ! Akamambo !
Je veux m'amuser sur la terre ferme !
Le monde de la surface est vraiment lumineux do-re-mi-fa-sol !
On y va, les gars.
Akamambo !
Monsieur Garp !
Vice Amiral Monkey D. Garp
(Grand-Père de Luffy)
Quartier Général de la Marine
Je pensais que j'allais mourir en haute mer !
Gondole Ryugu
Hé, Princesse ! Vous pouvez sortir !
C'est parti, Shirahoshi.
Allons à Marie-Joie !
Oui...
Alors c'est ça le monde en surface !
Princesse Sirène !
Cela fait 200 ans
depuis que le royaume Ryugu a été affilié
au Gouvernement Mondial.
Pourtant, ils n'ont participé qu'une seule fois
à la Rêverie avant ce jour.
Il s'agit donc d'un véritable évènement.
Royaume de Kedétrav
Comme tu affrontes le
Gouvernement Mondial au nom des Hommes-Poissons,
ne ressens-tu pas des sentiments partagés, Koala ?
Étant donné que le Royaume Ryugu
assiste à la Rêverie.
Non, Betty.
Ce n'est pas vraiment le Gouvernement Mondial que nous souhaitons renverser.
Mais plutôt les Dragons Célestes qui les dirigent.
Quel canon !
Encore plus que ce que j'imaginais...
On sort une édition spéciale, Chef ?
Princesse Shirahoshi !
Chef Morgans ?
Oh, non... Il a succombé à son charme !
Princesse Sirène !
Garp, Shirahoshi est très populaire-jamon !
Même dans notre monde, la rumeur se répand que
la Princesse Sirène des Hommes-Poissons...
rivaliserait de beauté avec
l'Impératrice Pirate Hancock.
Elle est resplendissante,
elle surpasse toutes les attentes !
Sans compter sa taille gigantesque !
Grand-père de Luffy !
Est-ce que ce serait ce que vous appelez une forêt ici ?
Non, c'est un arbre.
Hé, Garp le Héros !
Tu sais qui je suis, n'est-ce pas ?
Non, sale gosse ! Hors de mon chemin !
"Sale gosse" ! J'ai bien entendu !
Oui, Stelly !
C'est bien ça !
Quelle vulgarité !
Je suis Stelly, Roi du Royaume de Goa
dont tu es originaire d'ailleurs !
Stelly - Roi du Royaume de Goa - East Blue
(Frère adoptif de Sabo)
Le Roi Stelly.
Et en tant que citoyen du royaume de Goa,
tu es l'un de mes sujets !
Tâche de ne pas l'oublier !
Stelly a été adopté par les parents nobles de Sabo.
Une fois cette étape franchie,
il mourait d'envie de se lier à une famille royale.
C'est pourquoi il épousa la Princesse Nantokanette.
Peu après, le Roi et le Prince du
Royaume de Goa moururent mystérieusement.
Stelly est donc devenu Roi il y a quelques mois seulement.
Le Roi du Royaume de Goa, hein ?
Un bled paumé réputé calme mais qui a pourtant
engendré un nombre impressionnant de hors-la-loi.
Garp fait figure d'exception.
Le chef de l'Armée Révolutionnaire, Dragon.
Son Commandant en second, Sabo
et les pirates Ace aux Poings Ardents et Chapeau de paille.
Intéressant !
Agenouille-toi devant moi maintenant, Garp !
Hors de ma vue. Ta tête me revient pas.
Son indécence me laisse sans voix !
Je vais aller droit au but, Garp.
Mets-moi en relation avec la haute noblesse.
Je veux devenir un Dragon Céleste.
Tu veux devenir ce genre d'ordures ?
Quoi ?
Oh, non ! J'espère que personne n'a entendu.
C'est passible de peine de mort !
Ah, je n'aurais pas dû. Je retire ce que j'ai dit.
Il est effrayant !
Tout va bien-jamon, jeune homme ?
Hein ?
Il bouge ?
Je pensais que c'était un monument !
C'est un géant ?
J'ai entendu dire qu'ils mangent les humains et
peuvent faire fondre la roche rien qu'avec leur salive...
Non, une minute. Qui sont-ils ?
Des crocs ?
Des écailles ?
Et cette couleur de peau...
Seraient-ils les fameux Hommes-Poissons,
mi-hommes et mi-poissons ?
Ils sont classés comme poissons et peuvent
inoculer des maladies rares rien que par le toucher...
Ne me touche pas !
Bondola 2, attention au départ.
Bien, prenez soin de vous !
Grand-père de Luffy, merci beaucoup !
C'était sympa de voyager avec vous.
C'est si haut...
Incroyable...
Qu'y a-t-il-jamon, Shirahoshi ?
Père... C'est le soleil...
Grands frères !
Le soleil brille intensément !
Oui...
Le ciel s'étend à perte de vue !
Et les rayons du soleil irradient
la surface quasi-infinie de l'océan !
Ouais, c'est vraiment magnifique-manbo !
Je n'aurais jamais cru que le monde
de la surface était aussi éblouissant !
Quel monde magnifique !
Hmm.
La lumière de l'Arbre d'Ève n'est rien
en comparaison de celle de la surface-jamon.
Père, je...
Si seulement c'était possible, je voudrais vivre à la surface !
Je voudrais tant pouvoir montrer ce monde magnifique
aux habitants de notre royaume !
On leur demandera.
C'est le but de la Rêverie après tout-jamon.
Terre Sainte de Marie-Joie
Sakazuki m'a demandé de te retrouver
et de te dégager de là.
Tu veux m'affronter ?
Fous-moi la paix !
Je n'en ai pas la moindre intention !
Et puis, ce n'est pas comme si tu en
avais après cette réunion, hein ?
Non, effectivement.
Ce que je veux détruire...
c'est le système.
Merci pour le repas.
C'était délicieux !
Tu as fait un long voyage.
Comment se porte le vieux Vegapunk ?
Eh bien, je n'ai pas pu le voir mais
il a conçu quelque chose d'incroyable.
Oh, quoi donc ?
On n'aura plus besoin des Grands Corsaires !
T'es vraiment taré toi !
En tout cas, la nourriture d'ici est
aussi délicieuse que je le pensais.
Tu ne manges pas un morceau ?
Tu jeûnes encore ?
Ryokugyu - Amiral
Quartier Général de la Marine
Je mangerai seulement si une
charmante demoiselle me sert.
J'ai tellement la flemme que ça fait
trois ans que je n'ai rien avalé !
Red Line
C'est si haut, j'ai peur !
Et il y a beaucoup de vent, ça secoue !
Calmez-vous.
V-V-Vous avez vu ça ?
Quoi donc ?
Il y avait un géant dans le mur qui nous regardait !
I-I-Il avait un trident !
Vous devez halluciner...
Vous voyez notre altitude actuelle ?
Il était vraiment là !
Regardez là-bas, des corbeaux !
Ils ne volent pas aussi haut d'habitude.
Alors ce sont les oiseaux dont
tout le monde parlait ?
Ils volent !
S'ils font éclater la bulle, on tombera !
Gardes, sortez vos armes !
Tirez sur les corbeaux !
Ils vont faire exploser la bulle !
Ne vous inquiétez pas.
Vous êtes en sécurité.
Votre Majesté Stelly.
Finalement, le Bondola accoste
au sommet de Red Line.
Merci d'avoir voyagé avec nous.
Veuillez faire attention à la marche.
Hommes-Poissons !
Vous avez quitté le climat adapté à ces bulles
alors vous devez utiliser celles qui sont renforcées.
Merci !
Wow, c'est énorme !
Les invités doivent gravir le grand
et long escalier à partir d'ici
jusqu'à ce qu'ils atteignent le continent le plus haut
et le plus grand, situé au centre du monde.
Que quelqu'un me porte sur son dos !
Nous sommes presque arrivés, Roi Stelly.
C'est ici que vivent les descendants
des créateurs du monde.
Le nom de cet endroit magnifique est...
la Terre Sainte de Marie-Joie.
C'est là que se trouvent les Dragons Célestes.
Je veux vivre ici !
Quel endroit magnifique !
Cette zone verte est une forêt ?
Oui, elle a été plantée.
Alors c'est ça, Marie-Joie !
Le château est encore plutôt loin.
Venez par ici s'il vous plaît.
La famille de Shirahoshi,
veuillez utiliser ces poignées !
C'est un tremblement de terre ?
Ça a commencé à bouger !
Je vais mourir ! Sauvez-moi !
C'est un Travelator.
Il permet au sol de bouger.
Père, peut-on prendre le chemin normal ?
Shirahoshi, tu veux voir la forêt, pas vrai ?
Fukaboshi...
Le paysage est merveilleux !
Prenons notre temps !
Oh, tu as raison, grand frère !
Père, faisons ça !
Pas de soucis, bien sûr !
Nous allons vous escorter !
Je parie qu'ils ont peur du confort moderne !
Stupides poissons !
Construisons-en un pour notre Royaume !
Le Traviator ! C'est tellement pratique !
On dit "Travelator".
On peut l'appeler comme ça aussi !
Qu'est-ce qu'il se passe ?
J'ai l'impression qu'il y a un truc pas net...
Sous-terre
Avancez à vitesse lente, régulière et confortable !
Gardez le rythme, esclaves !
Ne vous arrêtez pas ! Continuez d'avancer !
Sauvez-moi... ou tuez-moi...
Le Palais d'un Dragon Céleste
P-Père ! Père !
Que se passe-t-il, Charlos ?
C'est une sirène !
Et une très grande...
Ouvrez la grille !
Cour principale - À l'intérieur du Château
Les Familles Royales du monde entier
et leurs gardes du corps sont là.
Leurs gardes du corps ont l'air très forts.
On sera bien protégés...
La nourriture a l'air élaborée aussi !
Si c'est animé comme ça
durant les sept jours de conférence,
accompagner la famille
ne sera pas ennuyant fa-mi-re-do !
On aime la samba plus que tout !
Voulez-vous danser avec nous ? Samba !
J'en serai ravi ! Roi de Samba ! Mambo !
Mambo, mambo ! Danse, danse !
Samba, samba ! Danse, danse !
Père aussi passe un bon moment,
je suis soulagé !
U-Um...
V-Vous tous ?
Oh, Princesse du fond des mers !
Vous êtes aussi éblouissante que la rumeur le prétend !
Voudriez-vous rencontrer mon fils ?
Il est de sang royal et célibataire !
Papan ! Elle est pas mal ! Pas mal du tout !
U-Um...
Princesse,
nous aussi, nous avons un fils unique de sang royal !
P-Pappy ! Je l'aime bien !
Um... Euh...
Non, Princesse Sirène !
Voici mon Royal Fils !
Nous avons trois magnifiques Princes Royaux !
Alors, quel souverain aimez-vous ?
Oh, um... Euh...
Um... Je...
Aucun d'entre vous n'est mon genre !
Quoi ? Même s'ils sont de sang royal ?
Shirahoshi !
Allez au diable ! Vous m'avez humilié !
Non, elle disait juste "je ne suis pas mariée non plus"
dans un dialecte sous-marin !
Frère Ryuboshi ?
Quand ça arrive,
dis juste "Charmant !" ou "Allons dîner à l'occasion !".
Et rejette-les poliment, Shirahoshi !
Quoi ? Je ne peux pas mentir...
C'est juste esquiver, pas mentir !
Si tu blesses quelqu'un, ça pourrait se transformer
en incident diplomatique-fa-mi-re-do ! Allons-y !
Trop mignon !
Vivi - Princesse du Royaume d'Alabasta (Et Karoo)
Tu es trop mignon !
On dirait une fée !
Ce n'est pas un compliment à faire à un guerrier !
Leo - Tribu des Tontatta
Capitaine des guerriers Tonta
Bee Anne
Kabu
Manshelly
Ça va, Leo ?
Oh, je suis désolée !
Ce n'était pas mon intention !
Quoi ?
Alors, ça va !
Super !
On dirait que c'est une bonne personne !
Alors tu peux bouger très vite. Je ne t'avais pas
remarqué avant que Karoo ne te trouve.
Je me suis montré parce que
je t'ai entendue dire que tu connaissais Luffyland.
Je suis le subalterne de Luffyland et de son équipage !
Je suis un pirate !
Un pirate ?
Trop mignon !
Ravie de te renconter, Leo !
Ravi de te rencontrer aussi !
Je n'aurais jamais pensé pouvoir parler autant
de Lucy à la Rêverie !
Ce n'est pas étonnant.
Ils voyagent à travers le monde.
Rebecca - L'intendante de  Dressrosa
Est-ce que Lucy a visité
le pays de Vivi ?
Non, je veux dire, Luffy ?
C'est ça ! C'est Luffyland !
Oui !
Si mon pays natal Alabasta
existe toujours aujourd'hui...
c'est grâce à eux.
La Princesse Vivi d'Alabasta,
le Royaume des Sables dans Grand Line...
est l'amie des chapeaux de paille
et a voyagé avec eux sur leur navire.
Bien ! De toute façon, quoi qu'il arrive,
cette marque sur notre bras gauche...
est le symbole de notre amitié !
À cause d'un complot de l'ancien Grand Corsaire,
Sir Crocodile qui visait à
prendre le contrôle du pays,
une guerre civile a éclaté entre
l'Armée Royale et l'Armée Rebelle...
S'il vous plaît, arrêtez de vous battre !
S'il vous plaît... ne vous battez plus !
Puisque nos cauchemars sont... terminés...
Le complot de Crocodile a été contrecarré
par Luffy et les autres
et le Royaume d'Alabasta était sauvé.
Cependant, les chapeaux de paille
n'en obtinrent pas le crédit,
car le Gouvernement déclara que
c'était l'exploit de la Marine.
Ils n'aiment pas être vus en héros,
et à cause de leurs primes et des rumeurs,
ils continuent à gagner en notoriété,
mais je suis sûre qu'ils n'ont pas changé.
Quand j'ai entendu parler de Dressrosa,
je savais que Luffy et les autres avaient
décidé de sauver quelqu'un encore !
C'est vrai !
Pour nous, Luffy et
les chapeaux de paille ont une place spéciale !
Il me manque... Lucy !
Um...
Est-ce que vous étiez en train de parler
de Luffy à l'instant ?
Oh, Princesse Sirène !
Shirahoshi !
Qu'elles parlent de lui ne veut pas forcément dire
qu'elles le connaissent !
Luffy est un pirate !
Si quelqu'un découvre que tu es son amie-si-do...
La Princesse Sirène connaît Luffy ?
Hé, tu viens de dire Luffy ?
Attends, Rebecca ! Si on a mal entendu...
Oui !
C'est ce que j'ai dit !
Vous le connaissez ?
Stop ! Tout le monde connaît son nom !
J'ai une dette envers Luffy...
Nous aussi !
Dites, Luffy mange énormément, n'est-ce-pas ?
Oui !
Il avait un sacré appétit à Dressrosa !
C'était pareil au palais Ryugu.
Elles s'amusent.
En effet...
C'est une bonne chose que ces futures souveraines
s'entendent à merveille.
Cela dit, c'est un lien bien étrange.
Oui, nous devons remercier
Chapeau de paille et son équipage.
Tiens !
Ne serait-ce pas Rebecca de Dressrosa ?
Ah, vous êtes...
Sai !
Sai
13ème Leader de la Flotte de Happou
Je ne pensais pas vous revoir si vite !
Comment allez-vous ?
Je me porte plutôt bien !
Il fait partie de la Flotte de Happou,
du Pays des Fleurs...
Il paraît que Chinjao n'est plus le leader...
Le voici, le nouveau leader.
Sai !
Oh, frérot !
Tu es là aussi, Leo !
Je suis un garde du corps secret !
C'est rassurant !
N'est-ce-pas ?
C'est votre ami ?
Nous avons échangé des coupes de saké avec Luffyland !
Leo.
Je travaille pour le Pays des Fleurs
depuis longtemps mais je compte arrêter
après cette mission de garde du corps.
Ce boulot pour eux sera le dernier.
J'ai une dette importante envers Chapeau de paille
et les autres pour nous avoir sauvés à Dressrosa.
Nous sommes sept représentants de la Flotte de
Chapeau de paille et plus de 5.600 hommes au total.
Nous devons pouvoir lui venir en aide n'importe quand.
Oui.
Il paraît que les autres membres se préparent également.
Qu'as-tu dit ?
Démission
Tu quittes subitement le Royaume de Standing ?
Pourquoi ?
Je dois rembourser une dette importante à mes yeux !
Barrier !
Barrier Crash !
Juste en croisant les doigts,
n'importe qui peut créer une barrière !
Même les enfants savent ça !
N-Nous nous rendons !
Nous avons perdu !
Nous vous servirons alors laissez-nous tranquilles !
Très bien...
Mettez-ça !
Q-Qu'est-ce que c'est ?
Supportons les chapeaux de paille ensemble !
Allez !
Deux navires non-identifiés approchent !
Encore des subordonnés de Doflamingo ?
Cavendish.
Comme tu le sais peut-être,
j'étais jadis Prince du Royaume Bourgeois.
Cavendish !
Mais toutes les femmes du pays ne pensaient qu'à moi
et aucune d'elles ne voulaient se marier à un autre homme.
J'ai été banni du pays à cause de ma popularité.
En résumé...
Il n'est pas nécessaire de les attaquer
vu qu'elles ne sont pas nos ennemies.
Je sais que Chapeau de paille va combattre des pointures
encore plus dangereuses que Doflamingo.
Nous devons devenir plus fort.
Oui !
Je m'entraîne également avec mon équipage !
J'espère que nous combattrons côte à côte
pour Luffyland à nouveau !
Ouais !
Eh bien, eh bien, Princesse Vivi !
Wapol !
Wapol
Roi du Royaume maléfique de Black Drum
Bande d'idiots !
Kinderella
Reine du Royaume maléfique de Black Drum
Que fais-tu ici ?
Étrange, hein ?
C'est vrai, j'ai été éjecté dans les airs !
Par Luffy au chapeau de paille,
jusqu'à une mer lointaine !
Mais je suis de retour !
Voulez-vous savoir comment mon chéri est revenu ?
C'est aussi un ami de Luffy ?
Non, il est notre ennemi, Shirahoshi !
Ce rabat-joie de Roi Cobra se porte bien ?
À vrai dire, je ne l'ai pas vu en bon état
tout à l'heure, je fais juste dans le sarcasme !
Oh, toi alors !
Tu es le plus drôle de l'univers !
Wapol !
Ferme-la un peu !
Je n'arrive pas à croire que tu sois redevenu roi...
Dolton
Roi du Royaume des Cerisiers
Un autre pays s'est donc fait duper.
Le Gouvernement est tombé bien bas !
Dr. Kureha
Docteur du Royaume des Cerisiers
Pourquoi ils choisiraient encore cet idiot ?
Dolton ! La vieille sorcière !
Tu es toujours vivante ?
Hum? Quel est le secret de ma jeunesse ?
Je n'ai rien demandé !
Dolton ! Dr. Kureha !
Ça fait plaisir de vous revoir !
Bonjour, Vivi.
Tu es devenue encore plus ravissante.
Heureuse ?
Si j'avais su à l'époque que tu étais une princesse,
je t'aurais facturée bien plus de frais médicaux.
Qui sont ces personnes ?
Je les ai rencontrées
quand je voyageais avec Luffy et les autres.
Nami est tombée malade sur la route vers Alabasta
donc nous devions trouver un docteur.
Nous avons fait escale sur une île hivernale...
Dolton ayant aidé Luffy à évincer Wapol,
et à la demande de tous les citoyens,
il est devenu le nouveau Roi
et a renommé le pays, le Royaume des Cerisiers.
Je vois.
Eh, eh, eh !
Dolton, enfoiré ! Tu m'as dis de la fermer
mais tu es toujours mon subordonné !
C'était il y a bien longtemps.
À présent...
Je possède le même statut que toi !
Chéri !
Dolton, vous avez vraiment la prestance d'un Roi !
Quoi ? Non...
Écoute bien, Dolton !
Raclure en armure !
Tu ne peux pas administrer un pays
avec tant de naïveté !
J'en suis la preuve vivante !
Depuis mon retour,
j'ai amassé une fortune avec mon Fruit du Glouton !
Plus tu montes en grade, plus tu remarques
à quel point ce monde est corrompu !
Je vais t'apprendre !
Et te rendre la monnaie de ta pièce...
Au fait, vous avez lu l'article sur Luffy ?
Oui, minutieusement.
Dites, se pourrait-il... Dolton ?
Que vous appréciez Lucy ?
Vous aimez bien Luffyland, non ?
Je l'apprécie beaucoup.
Ça va être amusant !
La prison sous-marine, Impel Down...
Prison sous-marine - Impel Down
L'étage le plus bas...
Le niveau 6 retient les criminels
considérés comme extrêmement dangereux.
L'Enfer Infini.
C'est quoi cette cellule ?
Il n'y a vraiment personne ?
Je me sens seul.
Ne me dis pas que tu tentes de me protéger, Magellan !
L'assassin est déjà là ?
Afin de m'empêcher de divulguer le secret de Marie-Joie,
ils ont envoyé un assassin
pour me réduire au silence ?
À quoi ça servirait de le révéler maintenant ?
Le pouvoir est une chose éphémère.
Ça pourrit et disparaît
bien plus vite qu'on ne le pense !
Marie-Joie
Editing:
Feeso
Timing:
KaitouYahiko
Quality Control:
TrixJoestar
BabOu1331
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Translation:
Kaerizaki Fansub
TrixJoestar