La Gran Era de la Piratería...
...está experimentando una oleada que supera las expectativas del Gobierno Mundial.
¡Y quien se encuentra en el ojo del
huracán de esa oleada imparable es...
...Monkey D. Luffy!
¡Y los Sombrero de Paja!
Para contrarrestar la turbulenta
Gran Era de la Piratería,
cincuenta reyes celebran cada
cuatro años una reunión mundial.
El Levely va a dar comienzo pronto.
Los tiempos están cambiando
a pasos agigantados.
Un mundo hermoso
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Marina
Estos son los cuarteles generales de la Marina, que
lidera Sakazuki, el nuevo almirante de flota.
Su nombre es New Marineford.
Hace dos años, en la Gran Guerra,
donde peleó la Marina contra
los Piratas de Barbablanca,
fue la Marina quien obtuvo el triunfo,
sin embargo, Marineford se volvió un campo de batalla y quedó devastado.
Durante años fue el bastión de la justicia,
pero como preparación ante la
intensificación de la Era de la Piratería,
el Gobierno Mundial construyó
una fortaleza aún más difícil de penetrar.
La nueva fortaleza de la justicia,
ubicada en la entrada del Nuevo Mundo,
es conocida como New Marineford.
¡¿Has dicho que Fujitora
apareció en Mary Geoise?!
¡S-Sí, señor!
¡Le dije que no podía pisar
ninguna base de la Marina...
...hasta que me trajera las cabezas
de Sombrero de Paja y Law!
¡Que no se atreva a decir que olvidó
lo que hablamos en Dressrosa!
Oh, qué miedo.
¡Cómo se atreve a regresar!
¡Ese mocoso!
S-Sí, todos estamos
al tanto de lo que dijo...
¡Entonces, ¿por qué no lo han echado?!
Bueno,
es que dijo algo perfectamente lógico...
...y no pudimos discutirle.
Esta no es una base de la Marina.
¡Eso es un tecnicismo!
¡¿Acaso se cree un monje listo?!
¿Oh?
Es un trabajo difícil, ¿verdad,
almirante de flota?
¡S-Sengoku-san!
¡Cierra la boca, semirretirado!
¡¿Quién más ha ido a Mary Geoise?!
¡E-El Almirante Ryokugyu-san!
Ryokugyu, ¿eh?
¡Contáctalo inmediatamente!
¡Sí, señor!
¿Qué debería decirle?
¡¿No es obvio?!
¡Dile que eche de allí a
Fujitora en cuanto lo vea!
¡Vayan todos!
¡E-Entendido!
¡Vaya montón de idiotas!
¿Por qué no vuelves tú también?
Es extraño, ¿no?
La recompensa de Sombrero de Paja...
...es de mil quinientos millones.
¡Dicen que es el quinto
emperador de los mares!
¡Increíble!
¿Lo has notado?
El remolino sigue creciendo.
Hace dos años, era un remolino pequeño.
Quién diría que el remolino de la Gran Era de la Piratería se haría tan grande como lo es ahora.
¡El One Piece...
...en verdad existe!
¡Estupideces de un hombre muerto!
Maldito Barbablanca...
¡No puedo creer que todos
hayan sido manipulados!
¡El significado de enfrentarse a nosotros...
...yo se lo enseñaré a todos!
Aunque ha sido reubicado, New Marineford...
...no deja de proteger la entrada...
...a la Tierra Santa de Mary Geoise,
donde residen los Tenryuubito.
El lugar donde se libró la Gran Guerra
ahora es la base del G1.
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
EX-MARINEFORD
(AHORA BASE DEL G1)
NEW MARINEFORD
Las dos bases marinas flanquean
ambos lados del Red Line...
...para proteger a Mary Geoise
de cualquier invasión.
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
EX-MARINEFORD
(AHORA BASE DEL G1)
NEW MARINEFORD
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
EX-MARINEFORD
(AHORA BASE DEL G1)
NEW MARINEFORD
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
EX-MARINEFORD
(AHORA BASE DEL G1)
NEW MARINEFORD
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
EX-MARINEFORD
(AHORA BASE DEL G1)
NEW MARINEFORD
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
EX-MARINEFORD
(AHORA BASE DEL G1)
NEW MARINEFORD
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
EX-MARINEFORD
(AHORA BASE DEL G1)
NEW MARINEFORD
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
EX-MARINEFORD
(AHORA BASE DEL G1)
NEW MARINEFORD
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
EX-MARINEFORD
(AHORA BASE DEL G1)
NEW MARINEFORD
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
EX-MARINEFORD
(AHORA BASE DEL G1)
NEW MARINEFORD
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
EX-MARINEFORD
(AHORA BASE DEL G1)
NEW MARINEFORD
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
EX-MARINEFORD
(AHORA BASE DEL G1)
NEW MARINEFORD
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
EX-MARINEFORD
(AHORA BASE DEL G1)
NEW MARINEFORD
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
EX-MARINEFORD
(AHORA BASE DEL G1)
NEW MARINEFORD
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
EX-MARINEFORD
(AHORA BASE DEL G1)
NEW MARINEFORD
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
EX-MARINEFORD
(AHORA BASE DEL G1)
NEW MARINEFORD
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
EX-MARINEFORD
(AHORA BASE DEL G1)
NEW MARINEFORD
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
EX-MARINEFORD
(AHORA BASE DEL G1)
NEW MARINEFORD
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
EX-MARINEFORD
(AHORA BASE DEL G1)
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
EX-MARINEFORD
(AHORA BASE DEL G1)
TIERRA SANTA
DE MARY GEOISE
Este es el Red Port.
RED PORT
Hay dos grandes puertos como
este a cada lado del Red Line.
Es la ruta del Gobierno para
cruzar el enorme muro.
Bóndola 1, es hora de partir.
¡Ah, papá!
¡Está subiendo!
Aquí existen las bóndolas,
ascensores propulsados por burbujas que te
llevan a la Tierra Santa de Mary Geoise.
¡Miren!
¡Los barcos están llegando uno tras otro!
¡Sí!
¡Despejen el camino para
el paso de la realeza!
¡Oh, es Beer VI del Reino Roshwan!
¡Y también vienen
las Princesas Matryo!
¡Qué lindas!
¡La Reina Mororon del Reino Tajine!
¡Qué hermosa!
¡Salud por todos los ojos del mundo!
¡Es mejor morir de pie
que vivir arrodillado!
¡El Rey Tacos del Reino de Shisha!
¡El Rey Ham Burger del Reino
Ballywood también ha llegado!
¿Por qué camina tan lento?
¡Quizá camine muy lentamente, pero...
...nunca doy marcha atrás!
¡Ese barco es...
¡Oh, ese es...
...el Gran Guerrero de los
Mares, el Rey Neptune!
¡Y los tres más fuertes
del Ejército de Neptune!
¡El Reino Ryugu participará en el Levely!
¡Príncipe Fukaboshi!
¡Akamanbo, akamanbo!
¡Quiero divertirme en la superficie!
¡La superficie es tan brillante-do-re-mi-fa-sol!
Vamos, chicos.
¡Akamanbo!
¡Garp-sama!
VICEALMIRANTE DEL CUARTEL
GENERAL DE LA MARINA
MONKEY D. GARP (ABUELO DE LUFFY)
¡Pensé que iba a morir en el fondo del mar!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Palacio Ryugu.
¡Oye, señorita princesa, sal!
Muy bien, Shirahoshi.
¡En marcha, a Mary Geoise!
Sí...
¡Conque esta es la superficie!
¡Es la Princesa Sirena!
Han pasado doscientos años...
...desde que el Reino Ryugu
se afilió al Gobierno Mundial,
pero esta es apenas la segunda
ocasión que asiste al Levely.
Esto fue todo un acontecimiento.
ISLA MOMOIRO
REINO KAMABAKKA
¿No tienes sentimientos encontrados, Koala,
ya que peleas contra el Gobierno Mundial
para ayudar a los gyojin?
Porque el Reino Ryugu
asistirá al Levely.
No, Betty-san.
Porque no es el Gobierno Mundial
al que queremos derrocar,
sino a los Tenryuubito que lo controlan.
¡Es muy hermosa!
¡Fuego!
Los rumores se quedan cortos.
¡¿Deberíamos hacer una
historia sobre ella, presidente?!
¡Princesa Shirahoshi!
¿Presidente Morgans?
¡Ah, no tiene caso!
¡Está completamente cautivado!
¡Princesa Sirena!
Garp, Shirahoshi es muy popular-yamon.
¡En la superficie se difundió rápidamente un rumor de que incluso la Emperatriz Pirata Hancock...
...se sentiría apabullada por la belleza
de la Princesa Sirena de la Isla Gyojin!
¡Con lo hermosa que es,
seguro habrá superado
todas las expectativas!
¡Y es enorme!
¡Abuelo de Luffy-sama!
¿Eh?
¡¿Eso es un bosque de la superficie?!
No, eso es un árbol.
¡Oye, Garp, el Héroe!
Sabes quién soy, ¿verdad?
¿Quién eres, mocoso de mierda?
¡Apártate de allí!
¡¿Mocoso de mierda?!
¡Debo haber escuchado mal!
¡Sí, Sterry!
¡Seguro no es que no sea así!
¡Qué grosero!
¡Soy Sterry, el rey de
tu país, el Reino Goa!
REY DEL REINO GOA, UBICADO EN EL EAST BLUE
STERRY (HERMANO ADOPTIVO DE SABO)
¡Y dado que eres uno de sus ciudadanos
es como si fueras uno de mis súbditos!
¡Recuérdalo!
Sterry fue adoptado por
los padres nobles de Sabo.
Aprovechando esa posición,
buscó cualquier oportunidad para
establecer un lazo con la realeza...
...y se casó con la Princesa Nantokanetto.
Después, el rey y el príncipe del
Reino Goa murieron misteriosamente...
...y hace unos meses Sterry
se convirtió en el rey.
El rey del Reino Goa, ¿eh?
Es un reino rural pacífico, pero de ahí han salido numerosos delincuentes.
Garp es una excepción.
Dragon, el líder del Ejército Revolucionario.
Sabo, su jefe de gabinete.
Y los piratas Puño de Fuego
y Sombrero de Paja.
¡Qué interesante!
¡Ahora, póstrate ante mí, Garp!
Fuera de mi camino.
Tu cara me irrita.
¡Su insolencia me deja sin palabras!
Iré al grano, Garp.
¿Eh?
Preséntame a tus contactos de la nobleza.
Eventualmente quiero ser un Tenryuubito.
¿Quieres ser una escoria como ellos?
¡¿Qué?!
¡No lo puedo creer!
¡¿Nadie lo escuchó?!
¡Esa declaración amerita
pena de muerte!
¡Ah, no debí decir eso!
Olvida eso.
¡Da mucho miedo!
¿Estás bien-yamon, joven?
¿Qué?
¡¿Se movió?!
¡Pensé que era una estatua!
¡¿Es un gigante?!
Escuché que comen humanos y que
pueden derretir rocas con su saliva...
No, un momento.
¡¿Quiénes son?!
¡¿Colmillos?!
¡¿Escamas?!
Miren el color de su piel.
¡Entonces, ¿son gyojin,
mitad pez y mitad humanos?!
Son considerados peces y dicen que te
contagian enfermedades raras si te tocan.
¡No me toquen!
Bóndola dos, es hora de partir.
¡Bueno, tengan mucho cuidado!
Abuelo de Luffy-sama, muchas gracias.
Fue un viaje ameno.
Es tan alto...
Increíble...
¿Qué sucede-yamon, Shirahoshi?
Padre...
Es el sol...
¡Hermano!
¡El sol es tan brillante!
Sí...
¡El cielo no tiene límite!
¡El mar también es interminable
y brilla con el sol!
¡Sí, de verdad es hermoso!
¡Mambo!
¡No sabía que la superficie era tan bella!
¡Qué mundo tan hermoso!
Sí.
Nada que ver con el árbol solar
que ilumina el fondo marino-yamon.
Padre, yo...
¡De ser posible, quiero vivir en la superficie!
¡Quiero mostrar este resplandeciente mundo a los habitantes de nuestro reino!
Habrá que solicitarlo.
Para eso hemos venido a este Levely-yamon.
TIERRA SANTA DE MARY GEOISE
Sakazuki-san me dijo que te
encontrara y te echara de aquí.
¿Quieres pelear?
¡Dame un respiro!
¡No quiero hacerlo!
No es que quieras destruir
la conferencia, ¿verdad?
No, claro que no...
Lo que quiero destruir...
...es el sistema.
Gracias por la comida.
Estuvo deliciosa.
Fue un viaje largo, ¿verdad?
¿Cómo está el viejo Vegapunk?
Bueno, no pude verlo, pero
ha completado algo increíble.
Oh, ¿eso qué quiere decir?
¡Que ya no necesitamos
al Ouka Shichibukai!
¡Qué caprichoso!
¡De verdad!
Sea como sea, la comida de aquí
es deliciosa, tal y como esperaba.
¿Por qué no comes algo?
¿Sigues en ayuno?
ALMIRANTE DEL CUARTEL
GENERAL DE LA MARINA
RYOKUGYUU
¡Lo haría si una jovencita
me da de comer en la boca!
Me da flojera.
¡Aunque no he comido nada en tres años!
RED LINE
¡Está muy alto!
¡Tengo miedo!
¡El viento es muy fuerte!
¡Y todo se tambalea!
¡Guarda silencio!
¡¿A-Acabas de verlo?!
¿Qué dices que viste?
¡Un g-gigante salió de la pared!
¡T-Tenía un tridente!
¿Qué alucinaciones son esas?
¿A qué altura crees que estamos?
¡De verdad lo vi!
¡Mira allí!
¡Son cuervos!
No es común que vuelen a esta altura.
¿Es a lo que llaman aves?
¡Están volando!
¡Si revientan la burbuja, nos vamos a caer!
¡Oye, guardia!
¡Saca tu arma!
¡Derriba a esos cuervos!
¡Van a reventar la burbuja!
Todo estará bien.
No tiene de qué preocuparse,
Rey Sterry.
Eventualmente, la bóndola atracará en los alrededores de la cima del Red Line.
Agradecemos su esfuerzo.
Por favor, caminen con cuidado.
¡Estimados sirenas y sirenos!
Han salido del espacio aéreo de las burbujas, así que, por favor, usen estas burbujas reforzadas.
¡Gracias!
¡Vaya, es enorme!
Desde allí, los pasajeros subirán
por una escalera grande y larga...
...hasta llegar al continente más alto y grande
del mundo, ubicado en el centro de todos los mares.
¡Que alguien me cargue, por favor!
Ya casi llegamos, Rey Stelly.
Este es el sitio donde residen los
descendientes de los creadores del mundo.
El nombre de este solemne lugar...
...es la Tierra Santa de Mary Geoise.
Aquí es donde los Tenryuubito...
¡Quiero vivir aquí!
¡Qué hermoso lugar!
¿Esa área verde es un bosque?
Sí, aunque es uno artificial.
Esto es Mary Geoise.
Bueno, pero el castillo aún está muy lejos.
Por favor, síganme.
Shirahoshi-sama y compañía,
por favor, usen estos enlazadores.
¡Ah, ¿un terremoto?!
¡Comenzó a moverse!
¡Voy a morir!
¡Protéjanme!
Es un travelador.
Permite que el piso se mueva.
Padre, ¿qué te parece
si vamos caminando?
Shirahoshi, quieres ver
ese bosque, ¿verdad?
Fukaboshi...
El paisaje es hermoso.
¡Vayamos sin prisa!
¡Qué buena idea, hermano!
¡Padre, hagámoslo!
Por supuesto, no hay problema.
¡En ese caso, los acompañaremos!
Apuesto a que le temen
a las comodidades modernas.
¡Peces estúpidos!
¡Solicitemos uno para el Reino de Goa!
¡Este troubledor es muy conveniente!
Se llama travelador.
¡Eso fue lo que dije!
¿Qué?
Siento una presencia desagradable.
BAJO TIERRA
¡Gírenlo con cuidado y sin parar
a una velocidad agradable!
¡Mantengan el paso, esclavos!
¡No descansen!
¡Trabajen!
Sálvenme...
O si no, mejor mátenme.
EN ALGUNA MANSIÓN DE LOS TENRYUUBITO
¡P-Padre, padre!
¿Qué sucede, Charlos?
¡Es una sirena-he!
¡Una enorme!
¡Abran la puerta!
INTERIORES - PLAZA DE REUNIONES SOCIALES
Parece que todas las familias reales del mundo y sus guardaespaldas están reunidos aquí...
Sus guardaespaldas se ven muy fuertes.
Eso me alivia.
¡La comida es de primerísima calidad!
Si la reunión estará así de animada en estos siete días que tiene de duración,
ni siquiera los miembros de las familias tendrán tiempo para aburrirse-fa-mi-re-do.
¡Nos encanta la samba
más que cualquier otra cosa!
¡¿Bailamos juntos?!
¡Samba!
¡Me encantaría, Rey de Samba!
¡Mambo!
¡Mambo, mambo!
¡Samba, samba!
También le está yendo bien
a mi padre, eso me tranquiliza.
D-Disculpa...
¿Damas y caballeros?
¡Oh, princesa del fondo del mar!
¡Es tan hermosa como dicen los rumores!
¿Le gustaría conocer a mi hijo?
¡Es de la realeza y soltero!
¡Papan!
¡No está mal, nada mal!
D-Disculpen...
¡Princesa, nosotros también tenemos
un hijo único que es de la realeza!
¡P-Papi!
¡Me gusta!
D-Disculpen...
¡No, princesa sirena!
¡Por favor, conozca a mi hijo real!
¡Tenemos tres apuestos
príncipes reales!
¡Entonces, ¿qué príncipe le ha gustado?!
D-Disculpen...
D-Disculpen, yo...
¡Ninguno es mi tipo!
¡¿Eh?!
¡¿Aunque son de la realeza?!
¡Shirahoshi!
¡Maldita seas!
¡Me has humillado!
No, es que mi hermana ha dicho una frase del
fondo del mar que significa que no está casada.
¡¿Hermano Ryuboshi?!
¡En estos casos, di que te ha alegrado mucho o que algún día podrían comer juntos...!
¡Recházalos con delicadeza, Shirahoshi!
¡¿Qué?!
No se me da bien mentir...
¡Es evadir, no mentir!
¡Si hieres a alguien, esto podría volverse un problema internacional-fa-mi-re-do!
¡Vayamos a otra parte!
¡Qué lindo!
PRINCESA DEL REINO DE ARABASTA
VIVI (Y KAROO)
¡Eres muy lindo!
¡Eres como un hada!
¡Eso no es un cumplido para un guerrero!
LÍDER DEL ESCUADRÓN TONTA DE LA TRIBU TONTATTA
LEO
BIAN
KABU
MANSHERRY
¡¿Estás bien, Leo?!
¡Oh, lo lamento!
No lo dije con mala intención.
¿Eh?
¡Entonces está bien!
¡Qué alivio!
¡Parece que es una humana buena!
Te puedes mover muy rápido, ¿verdad?
No me di cuenta hasta
que Karoo te encontró.
Decidí mostrarme porque parece
que conoces a Luffyland y compañía.
¡Nosotros somos subordinados
de Luffyland y compañía!
¡Somos piratas!
¡¿Piratas?!
¡Qué lindo!
¡Mucho gusto en conocerte, Leo-san!
¡Igualmente!
¡Nunca pensé que se podría hablar
tanto de Lucy en el Levely!
Ah, es verdad.
ASISTENTE REAL DE DRESSROSA
REBECCA
Tiene aventuras por todo el mundo.
Entonces, ¿Lucy también
visitó el país de Vivi-san...?
No, digo, Luffy.
¡Así es!
¡Luffyland!
Sí.
La razón por la que mi país, Arabasta,
sigue existiendo a día de hoy...
...es gracias a que los conocí.
La princesa Vivi de Arabasta,
el reino de arena en el Grand Line,
es una compañera de los Sombrero de Paja que navegó a bordo de su barco hace un tiempo.
¡Bien, pase lo que pase de ahora
en adelante, este brazo izquierdo...
...es el símbolo de
que somos compañeros!
Sir Crocodile, el entonces
Ouka Shichibukai,
conspiró para hacerse con el control del país...
...y eso provocó que se desatara una guerra civil
entre el Ejército Real y el Ejército Rebelde.
¡Por favor, dejen de pelear!
¡Por favor, ya no...
...peleen más!
¡Porque la pesadilla...
...ya ha terminado!
La conspiración de Crocodile fue
frustrada por Luffy y los demás...
...y el Reino de Arabasta se salvó.
Sin embargo, los Sombrero de Paja
no recibieron el crédito por ello,
ya que el Gobierno lo encubrió
como un logro de la Marina.
No quieren ser héroes,
y debido a sus recompensas y a los
rumores, su infamia ha aumentado,
pero estoy segura de
que no han cambiado.
Cuando leí el artículo sobre Dressrosa,
supe que Luffy-san y los demás
decidieron salvar a alguien otra vez.
¡Así fue!
Para nosotros, Luffy...
¡Los Sombrero de Paja son inigualables!
Quiero volver a verte, Lucy...
D-Disculpen...
¿Estaban hablando de Luffy-sama?
¿Eh?
¡Oh, la Princesa Sirena!
¡Shirahoshi!
¡Aunque hayan hablado de él,
no quiere decir que lo conocen!
¡Luffy-kun es un pirata!
Si alguien descubre que
eres su amigo-si-do...
¿La Princesa Sirena conoce a Luffy-san?
Oye, ¿acabas de decir Luffy-sama?
¡Espera, Rebecca!
Si no escuchamos bien...
¡Sí!
¡Eso dije!
¡¿Lo conocen?!
¡Detente!
¡Todos saben su nombre!
Estoy en deuda con Luffy-sama...
¡Nosotras también!
Por cierto, ¿verdad que
Luffy-san come muchísimo?
¡Sí!
¡Tenía un apetito increíble en Dressrosa!
En el Palacio Ryugu también fue así.
Se están divirtiendo.
Es verdad.
Es agradable ver a los futuros
dirigentes de sus países...
...llevándose tan bien juntos.
Aun así es un vínculo extraño.
Sí, tenemos que agradecer a
Sombrero de Paja y a los demás.
¡Oigan!
¡¿Eres Rebecca, de Dressrosa?!
¿Eh?
¡Ah, ese es...!
Soy yo, Sai.
LÍDER DÉCIMO TERCERO DE LA ARMADA HAPPOU
SAI
¡No esperaba verte de nuevo tan pronto!
¡¿Has estado bien?!
¡Por supuesto!
Conque es de la Armada
Happou del País de Ka.
Escuché que Chinjao le dejó
el puesto a alguien más.
Él es el nuevo líder.
¡Sai!
¡Oh, hermano!
¡Tú también estás aquí, Leo!
¡Soy un guardaespaldas encubierto!
¡Eso me da mucha confianza!
¿Verdad?
¿Es amigo tuyo?
¡Él también juró su lealtad a
Luffyland bebiendo la copa de licor!
Leo...
He estado trabajando para el País de Ka,
pero renunciaré después
de esta misión de guardaespaldas.
Este será mi último deber público.
Tengo una deuda enorme con los Sombrero de Paja y los demás por habernos salvado en Dressrosa.
Somos siete los representantes de la gran flota
de Sombrero de Paja, que cuenta con 5.600 miembros.
Debemos estar listos para
ayudar en cualquier momento.
Sí.
Escuché que los demás
también se han movilizado.
¡¿Qué dijiste?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Renuncia
¡¿Cómo que renuncias al
Reino Standing sin previo aviso?!
¡Dame una razón!
¡Es para pagar una gran deuda!
¡Barrier!
¡Barrier Crush!
Cuando cruzas los dedos,
creas una barrera.
Hasta los niños lo saben.
¡N-Nos rendimos!
¡Perdimos!
¡Seremos tus sirvientes,
pero ya déjanos en paz!
Entonces...
Usen esto.
¿Q-Qué es eso?
¡Apoyemos todos juntos a
la tripulación del Sombrero de Paja!
¡Apoyemos!
¡Dos barcos sin identificar
se están aproximando!
¿Son sobras de las tropas de Doflamingo?
Cavendish...
Supongo que ya lo sabes,
pero yo solía ser el
príncipe del Reino Bourgeois.
¡Cavendish-sama!
Pero todas las mujeres en el país
enloquecieron demasiado por mí...
...y ninguna de ellas quería
casarse con otros hombres.
Fui expulsado del país
por ser demasiado popular.
Así que...
No es necesario atacarlas,
dado que no son nuestras enemigas.
Seguro que Sombrero de Paja
ahora se enfrentará...
...a rivales aún más
peligrosos que Doflamingo.
Tenemos que ser más fuertes.
¡Sí!
¡También estoy entrenando
con mis compañeros!
¡Espero que podamos pelear
al lado de Luffyland otra vez!
¡Sí!
¡Vaya, vaya, Princesa Vivi!
¡Wapol!
REY DEL REINO DE BLACK DRUM
WAPOL
¡Hipopótama!
REINA DEL REINO DE BLACK DRUM
KINDERELLA
¿Qué haces aquí?
Es extraño, ¿verdad?
¡Sí, por culpa de Sombrero de Paja Luffy,
salí despedido por los aires
y caí en mares lejanos!
¡Pero a pesar de ello he vuelto!
¿Quieres saber cómo se
recuperó mi amorcito?
¿También es amigo de Luffy-sama?
¡No, es nuestro enemigo, Shirahoshi!
¿Se encuentra bien Cobra,
el rey honorable de mierda?
¡Bueno, lo vi un poco mal hace poco,
así que lo digo sarcásticamente!
¡Ay, cariño!
¡Eres el más gracioso del universo!
¡Wapol!
¡Basta de tus tonterías!
No puedo creer que te hayas
convertido de nuevo en rey.
REY DEL REINO SAKURA
DALTON
Parece que ha surgido
otro país desafortunado.
El Gobierno Mundial debe estar en declive.
UNA DOCTORA DEL REINO SAKURA
DRA. KUREHA
¡¿Por qué quieren afiliarse
con este tonto de nuevo?!
¡Dalton!
¡La vieja bruja!
¡¿Siguen con vida?!
¿El secreto de mi juventud?
¡No pregunté eso!
¡Dalton-san, Dra. Kureha!
¡Me alegra verlos de nuevo!
¡Hola, Vivi-chan!
Tu encanto aumenta con cada día que pasa.
¿Eres feliz?
Si hubiera sabido que eras
una princesa en ese entonces,
te habría cobrado más
por la consulta médica.
¿Quiénes son estas personas?
Los conocí cuando viajaba
con Luffy-san y los demás.
Nami-san se enfermó en nuestro camino
a Arabasta, así que le buscamos un doctor.
Desembarcamos en una isla invernal.
Entonces, Dalton-san, quien colaboró
junto con Luffy-san para exiliar a Wapol,
por el deseo de todos
los ciudadanos de la isla,
se convirtió en el rey del
país renombrado, Reino Sakura.
Ya veo.
¡Oye, oye, oye!
¡Maldito Dalton!
¡Me acabas de decir que dejara de decir tonterías,
aunque no eres más que un subordinado!
Eso fue hace mucho tiempo...
Sin embargo...
¡Ahora tenemos el mismo título!
¡Cariño!
¡Dalton-san!
¡Te queda muy bien la actitud de rey!
¿Qué?
No...
¡Escucha, Dalton!
¡Maldito defensor justiciero!
¡No puedes ser tan iluso
cuando gobiernas un país!
¡Soy la prueba viviente de ello,
ya que volví porque hice una fortuna
gracias a mi poder de la fruta Baku Baku!
¡Cuanto más alto asciendes, más te das
cuenta de lo podrido que está este mundo!
¡Te daré una lección!
Y definitivamente...
Por cierto, ¿leyeron
el artículo de Luffy-kun?
Sí, una y otra vez.
Entonces, Dalton-san...
¿Te agrada Lucy?
Te agrada Luffyland, ¿verdad?
Me agrada mucho.
¡Esto será divertido!
La prisión submarina de Impel Down...
IMPEL DOWN
PRISIÓN SUBMARINA
El nivel más bajo de esa prisión...
...es el Nivel Seis, donde se encuentran
confinados los criminales más peligrosos.
NIVEL SEIS
El Infierno Eterno.
Qué celda tan solitaria.
¿Estoy completamente solo?
Me siento muy solo.
¡No me digas que lo haces
para protegerme, Magellan!
¿Ha venido un sicario de arriba a matarme?
¡Para que no divulgue el secreto
de Mary Geoise a nadie,
¿infiltraron a un asesino para silenciarme?!
¿Qué importa si se revela ahora?
El poder no dura mucho.
¡Se pudre enseguida!
MARY GEOISE
Edición de video:
Feeso
Tiempos:
Umim,
KaitouYahiko
Control de calidad:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edición de audio:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Subtítulos:
Shichibukai fansub