Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
JimmyVictus
KaitouYahiko
Pepperjack
Yag
Datenshi
JimmyVictus
KaitouYahiko
Pepperjack
Yag
品質管理
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Bastia
Gab
Villager
Bastia
Gab
Villager
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
腹減った
いつになったら陸に着くんだよ
さあな
なんせ風任せ波任せだもんな
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
大体海賊王を目指すお前が
航海術持ってねえってのはおかしいんじゃねえか？
おかしくはねえよ
漂流してたんだもん
お前こそ海をさすらう
賞金稼ぎじゃなかったのか？
俺はそもそも賞金稼ぎだと
名乗った覚えはねえ
ある男を捜しに
とりあえず海に出たら
自分の村へも帰れなくなっちまって
仕方ねえから海賊船を狙って
生活費を稼いでただけだ
何だ
お前迷子か
その言い方はよせ！
今日も大漁だぜ
こんだけあれば
バギー様に怒られなくて済むな
ん？
おい！あれ見ろよ
–　ん？
何だ？あの船
あっ！女だぜ
おい
お前どうした？
ああ…
私は夢でも見てるのかしら
こんな広い海で
人に出会えるなんて
どなたか存じませんが水を…
水を１杯頂けませんか？
お金ならいくらでも差し上げます
どうか助けて…
いいとも
助けてやろう
しかし先に宝を
確認しとかねえとなあ
邪魔するぜ
開かねえな
こうか？
よろしければ差し上げますわ
私の船ごと
俺たちの船！
てめえ！だましたな！
南の空に低い雲を伴う
寒冷前線を発見
まもなく激しい風とともに
スコールになるでしょう
小さな船は転覆にご注意
ビンゴ！
じゃあね！
お宝はもらっとくわ
待て！このアマ
覚えてろ…
あーあ
腹減ったな
鳥か…
食おう！あの鳥
ああ？どうやって
俺に任せろ！
ゴムゴムのーっ
ロケット！
なるほどね
助けて！
アホ！
何やってんだてめえはっ
おーい！
止まってくれ！
そこの船止まれ！
遭難者か？
こんな時に！
船は止めねえ
勝手に乗り込め
–　何っ！
よく乗り込めたな
–　ひき殺す気か！
おい！船を止めろ
俺たちは
あの道化のバギー様の一味のもんだ
この船は頂いた
ああ？
あなたがあの有名な
“海賊狩りのゾロ”さんだとはつゆ知らず
–　失礼しました！
てめえらのおかげで
仲間を見失っちまった
とにかくまっすぐこげ！
–　へい！
ルフィのことだ
陸でも見つけりゃ自力で何とかするだろう
だけどよ
どうする？兄貴
そうだな
お宝と船を小娘に乗っ取られたなんて
バギー船長に知れたら…
ああ…
ん？
何だそのバギーってのは
ええっ？旦那
“道化のバギー”を知らないんで？
知らねえなあ
俺たちの海賊船の頭ですよ
悪魔の実シリーズのある実を食った男でね
とにかく恐ろしい人なんです
やった！
やっと手に入れたわ
待て貴様
泥棒女！海図返せ
そりゃあ盗み出してきたばっかの
グランドラインの海図だ
クソッ！早く取り返さねえと
俺たちの命も危ねえ！
船長の砲弾で死ぬのはご免だ！
バギー船長
港の空に何か見えます
撃ち落とせ！
何だ？
な、何？
人が降ってきたぞ
クソッ
なんで大砲の弾が飛んでくるんだ？
でも助かった
なんか面白い経験しちゃったなあ
ああ
腹減ったなあ
お、親分！
助けに来てくれたのね
はい？
誰だ？
悪いけど
あとは任せたわ
おい女が逃げたぞ！
追うことはねえぜ
親分がわざわざ残ってくれてる
なるほど
子分をかばったってわけか
なあ
どっかメシ食うとこねえか？
ふざけるなこのっ！
俺の宝物に触るな
–　この野郎！
やられちゃったかなあいつ
ゴムゴムのピストル！
すごーい
強いのね！あんた
サーベル相手に
素手で勝っちゃうなんて
ああ！お前さっきの…
誰だ？
私は海賊専門の泥棒
ナミっていうの
ねえ！
私と組まない？
イヤだ
俺は別にお前と組みたかない
なっ
ちょ、ちょっと！
待ちなさいって！
まだ捕まらんのか泥棒は
た、ただ今追跡中のはずです
バギー船長はい…
大体なんでそう簡単に海図を盗まれるんだ？ええ？
これからグランドラインに入って
ひと暴れしようって時にだぜ
そ、それが船長
保管していた小屋の鍵がつけっぱなしで…
何だと？
ですからつけっぱなしで…
誰がつけっ鼻だよ！
この鼻が自前じゃおかしいのかい？
つけっ鼻みたいか？
全くの誤解です！
赤っ鼻ででかいだあ？
助けて…
出るぞ
悪魔の実の力が
俺は誰だ？
バ、バギー船長
俺に逆らうとどうなる？
派手な死が待っています
お許しください
二度と言いませんから
お、お許しください
今度ばかりは
言い間違いってことで許してやろう
海図は必ず取り返せ！
しくじったらもう
分かってるね？
–　はい！バギー船長！
うまい！
お前
この家に１人で住んでんのか？
私はこの町の人間じゃないわ
町の人間は
バギーを恐れて逃げちゃったのよ
じゃあ空き巣だ
失礼ね！
私は海賊専門の泥棒なの！
下等な空き巣なんかと
一緒にしないでよ
でも泥棒は泥棒だろ
私の目標はね
何が何でも１億ベリー稼ぐこと
そんなに稼いでどうすんだ？
秘密
グランドラインの海図があれば
１億ベリーだって夢じゃないのよ
海図…
お前航海士？
そこらの航海士より腕は立つわよ！
そうか　ちょうど…
お前航海士として
俺たちの仲間にならないか？
ホント？
ああ！
海賊の仲間入りだ！
イヤ！
あんた海賊だったの
ああ　俺誓ったんだ
この麦わら帽子をくれた人に
仲間を集めて海賊になるって
私が世界で
一番嫌いなものは海賊なの
好きなものはお金とミカン！
おい
航海士になってくれよ
やだっつってんでしょ
イヤか…
おい！いたか？
いねえぞ
どこ行った女泥棒！
海図を取り戻さないとヤバいぞ
あいつら…
何とかしないと
そうねえ
条件をのんでくれたら考えてもいいわ
うん？ホントか？
何でもするぜ！
私と一緒に海賊バギーの所へ
行ってほしいの
ただし…
なんで縛るんだ？
ただのロープよ
問題ある？
ふーん
まあいいか
海賊なら会ってみてえと思ってたし
行こうぜ
ちょっと！待ってよ
何だとーっ！
泥棒に逃げられただあ？
–　申し訳ありません 船長！
てめえら３人そろってなんてザマだあ！
派手に死ね！
バギー船長！
何だ？
さっきの泥棒が自分から来てます
何だと！
こいつらです！
この女が海図を盗んだんです！
泥棒を捕まえてきました
道化のバギー船長
海図はお返しします
よく返しに来たな
だがどういう心境の変化だ？
親分とケンカしました
もうウンザリです
私をバギー一味に入れてください
ウンザリかあ
派手に面白い女だ！
気に入った
仲間に入れてやらあ
潜入成功！
やっぱ
海賊は単純でやりやすいわ
なんで檻の中？
今日は気分がいいぜ
女！おめえ何て名だ？
ナミです
よっしゃ
みんなでナミの歓迎会を開くんだ！
派手にやれい！
どうした？
おめえの歓迎会だ
もっと食え
はい！
ありがとうございます！
このまま様子を見て
海図を取り戻してやるわ
ついでにバギーのお宝も
全部頂いちゃおっか
クソッ
派手に気持ちいいぜ
野郎ども！
特製バギー玉の準備！
セット完了しました
な、何が始まるんです？
よーく見てろ
バギー玉の威力を
点火
あの爆発は何だ？
バギー様十八番の
バギー玉でさあ
バギー玉？
まさにド派手！
バギー玉と悪魔の実の能力で
俺はグランドラインを制覇できる
なっ？ナミ
はい
もちろんです
ええーっ！
ああ？
グランドラインを制するのは俺だぜ
あん？
この俺が海賊王になるんだ
あんたバカ！
ウンザリするのも分かるぜナミ
そうなんですよ
ちょっと世の中甘く見てる勘違い男で
もうついてけないかなあって
だろ？
だったらバギー玉を１個プレゼントしてやるからよ
この親分をぶっ飛ばしちゃいな
えっ？
これは俺様への忠誠を誓うって
意味もあるんだぜ
やれ！
私結構です
それよりせっかくの歓迎パーティー
なんだから楽しくやりましょうよ
やれ
これが俺流の歓迎パーティーだ
–　撃ーて！撃ーて！撃ーて！撃ーて！
撃たなきゃ私が殺される
でも撃てば私は海賊と
同類になっちゃうわ
さあ！
派手に点火しろ
–　撃ーて！撃ーて！撃ーて！撃ーて！
ナミ！
てめえしらけさせんじゃねえ！
どうした？
手が震えてるぞ
中途半端な覚悟で
海賊を相手にしようとするからそうなるんだ
覚悟って何よ
人を簡単に殺してみせること？
それが海賊の覚悟？
違う
自分の命を懸ける覚悟だ
–　撃ーて！撃ーて！撃ーて！撃ーて！
おい新顔
じらすんじゃねえよ
点火はこうするんだよ
しまった！つい…
ナミ
てめえどういうつもりだ！
ごめんなさい！
何？
謝って済むか！
何だお前
今さら俺を助けてくれたのか？
バカ言わないで！
勢いでやっちゃったのよ
私は非道な海賊と
同類にはなりたくなかったから
何だ　勢いか
私の大事な人の命を奪った
海賊なんかに誰が！
ああ　それで
あっ？
火がついてるぞ！
人をおちょくるのも
大概にしろ小娘
派手に殺せ！
–　ヒヤッホーッ！
–　派手に死ね！
やれ！
み、み、水水水水！
ヤバい？
お前…
後ろ！
–　派手に死ね！
おいおい
女１人におめえら何人がかりだ？
ゾロ！
ケガは？
えっ？
ケガはしてねえのか？
えっあっ
ええ　平気…
いやあよかった
よくここが分かったな
早くこっから出してくれ
お前な何遊んでるんだ？
鳥に連れてかれたと思ったら
今度は檻の中か？
これはこれで面白いぞ
–　ゾロ…
–　ゾ…
い、今確かにそう呼んだよな？
あいつの言ってた仲間って
“海賊狩りのゾロ”のこと？
どうなってんの？
貴様がゾロか
何の用だ
俺の首でも取りに来たのか？
いや
興味ねえな
俺はやめたんだ
海賊狩りは
俺は興味あるねえ
てめえを殺せば名が上がる
やめとけ
死ぬぜ
へえ　そうかい
口で言っても分かんねえか
うおおっ！
やっちまえ船長！
バギー船長！
–　バギー！バギー！バギー！
派手に死ねーっ！
なんて手応えのねえやつだ
わあ
弱えなこいつ
ウソ…
何だ？こいつら
な、何なの？
船長が殺されたのに笑ってる
てめえら！
何がそんなにおかしい？
ゾロ！
何よあの手！
何だこりゃあ…
バラバラの実
それが俺が食った悪魔の実の名だ
俺は斬っても斬れない
バラバラ人間なのさ！
体がくっついた
悪魔の実なんてただのうわさだと思ってた
バラバラ人間って
あいつバケモンか？
急所は外しちまったが相当の深手だろ？
勝負あったな
–　バギー！バギー！バギー！
船長しびれる！
バギー！バギー！
マズい
形勢が逆転した
このままぼんやりしてたら
この２人も私も命がない
今のはちと効いたぜ
–　バギー！バギー！バギー！
後ろから刺すなんて卑怯だぞ
でかっ鼻ーっ！
バ、バカ！
それだけは言っちゃ…
誰が…
でかっ鼻だ！
ルフィ！
バギー！
お前は俺が
必ずぶっ飛ばすからな
ぶっ飛ばすだ？
しまいには歌うぞ
てめえら３人とも
この場で死ぬんだよ
この状況で
どうぶっ飛べばいいんだ
俺は…　俺は…　俺は！
ダメだ　終わった
死んでたまるか！
逃げろゾロ！
何？
ちょ…
助けに来てくれた仲間に逃げろって…
あんたはどうすんのよ
了解
ダメだ！
訳分かんない
だから海賊って嫌いなのよ
バカたれがーっ！
誰が逃がすか！
バカめ
てめえの三刀流は
俺様には効かねえんだよ
コラ！
人の話聞け！コラ
しまった！
大砲がこっち向いた！
おい点火だ
えっ？
急げ！
は、はい！
待て待て待て待て！
それまだ特製バギー玉が
入ったままなんだぞ！
つけちゃったもの！
ああっ！バッ…ちょっと！おーい！
危ない！やめろ！
やめろーっ！
おいゾロ
ケガしてんのに
おめえは黙ってそこにいろ
俺は俺のやりてえようにやる
何なの？この人
ルフィ
誰だ？こいつは
ああ
うちの航海士だ
冗談じゃないわよ
あんたたち何なのよ
どけ
邪魔だ！
なんでそこまでするの？
海賊のくせに