.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
Galaxy 9000
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
ضبط الجودة
FiberAhmed
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
كاريوكي
Rocks-Team
NightBaronTeam
مزامنة الترجمة
Bastia
Gab
Villager
التدقيق اللغوي
Mska Flash
FiberAhmed
NayefTranslations
الخام
Neo-Raws
ترجمة
Mska Flash
ظهور نامي
...أتضوّر جوعًا
متى سنبلغ اليابسة؟
...لا أعلم
...فنحن نسير مع الرياح والأمواج وحسب
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
أليس غريبًا إنك تطمح لأن تُصبح ملك
!القراصنة مع أنك لا تفقه شيئًا في الملاحة؟
هذا ليس غريبًا، فقد انجرفت من مكان لآخر
ماذا عنك؟ أوَلست صائد المكافآت الذي جاب البحار العاتية؟
.لا أذكر أنني لقبت نفسي يومًا بصائد قراصنة
،أبحرتُ للبحث عن رجل معين
ولم أعرف طريق العودة لقريتي
لم يكن بيدي حيلة، فاستهدفت سفن القراصنة لكسب قوت عيشي
أنت تائه إذًا؟
!لا تقلها بهذا الأسلوب
!غنيمة ضخمة اليوم أيضًا
!لن يغضب علينا باغي-ساما بجلبنا كل هذا
...انظرا لهذا
ما بال ذاك القارب؟
!إنها فتاة
ما خطبكِ؟
...لا بد أنني أحلم
...لا أصدق أنني صادفتُ بشرًا في هذا المحيط الشاسع
...لا أعرف من تكونون ولكن... أريد ماءً
أيمكنكم أن تمنحوني كوب ماءٍ؟
.سأعطيكم قدر ما تريدون من المال
!أرجوكم ساعدوني
!لا بأس، سنساعدكِ
ولكننا سنتحقق من كنزكِ أولًا
اعذرينا عن الإزعاج
لا أستطيع فتحه... هكذا؟
!يمكنكم أخذ القارب بأكمله إن أردتم
!قاربنا
!لقد خدعتينا
لاحظت بوادر انخفاض حرارة
!مصحوبة بغيوم منخفضة في السماء الجنوبية
!متوقعٌ أن تتحول إلى عاصفة رعدية في غضون لحظات
!على القوارب الصغيرة أن تحذر من الانقلاب
!أصبتُ
!إلى اللقاء
!شكرًا على الكنز
!انتظري أيتها النذلة
...ستندمين على هذا
...أنا أتضوّر جوعًا
أهذا طائر؟
!لنأكله
ماذا؟ كيف؟
!سأتولى الأمر
غومو غومو نو
فاكهة المطاط
روكيت
الصاروخ
هكذا إذًا
!النجدة
!أيها الأحمق، ما الذي تفعله؟
!أنت! توقف رجاءً
!أنت الذي على متن القارب، توقف
!أناسٌ منكوبون في وقت كهذا؟
!لن أتوقف! اصعدوا بأنفسكم
!ماذا؟
!أحسنتم عملًا! لقد ركبتم
!أكنت تحاول دهسنا؟
!أوقف القارب
!نحن أعضاء طاقم المهرج باغي-ساما
!هذا القارب ملك لنا الآن
ماذا؟
!لم نكن نعلم أنك صائد القراصنة الشهير زورو-سان
!سامحنا على وقاحتنا
لقد فقدت أثر رفيقي بفضلكم
على أيّ حال، استمروا بالتجديف نحو الأمام
!حاضر
بمعرفتي للوفي، فإنه سيتدبر أمره حين يبلغ يابسة
...ولكن
ماذا سنفعل الآن يا أخي؟
...معك حق
...إن عرف القبطان باغي أن فتاة ما سرقت كنزنا وقاربنا
...أجل
من باغي هذا؟
!ماذا؟! ألا تعرف حضرتك باغي المهرج؟
.لا أعرفه
!إنه زعيم طاقمِ قراصنتنا
...إنه رجل أكل فاكهة شيطانٍ، وعلى أي حال فإنه مرعب للغاية
!لقد نجحت! حصلت عليها أخيرًا
!انتظري أيتها اللعينة
!أعيدي لنا خريطتنا أيتها السافلة
!سرقنا خريطة الغراند لاين تلك توًّا
!سحقًا! إن لم نستعدها حالًا، سنهلك جميعًا
!لا أريد أن أُعدَم رميًا بمدافع القبطان
!أيها القبطان باغي
!أرى شيئًا في سماء الميناء
!أطِح به
ما ذلك؟
مـ-ماذا؟
ما هذا؟
!سقط أحدٌ من السماء
!سحقًا! لمَ قذفتُ بقذائف مدفعية؟
!ولكني تحررت منه
!كانت تجربة ممتعة حقًّا
...أتضوّر جوعًا
!أ-أيها الزعيم
أأتيتَ لإنقاذي؟
نعم؟
من أنتِ؟
!أعتذر ولكني سأترك الباقي لك
!إنها تهرب
!لا بأس، فزعيمها ما زال هنا
!هكذا إذًا
تحاول التغطية عليها إذًا؟
أخبروني، أهناك مكان هنا أستطيع تناول الطعام فيه؟
!كفّ عن العبث معنا أيها اللعين
!لا تلمس كنزي
!أيها الوغد
هل أطاحوا به يا ترى؟
غومو غومو نو
فاكهة المطاط
بيستول
المسدس
!مذهل
!إنك قوي حقًّا
!هزمت رجالًا يحملون سيوفًا بيديك المجردتين
أنتِ من رأيتُها قبل قليل... من أنتِ؟
نامي، سارقة قراصنة
!أنا لصة تسرق من القراصنة
!أدعى نامي
هلّا تعاونتَ معي؟
كلا، لا أريد التعاون معكِ
!ا-انتظر
!أخبرتك أن تنتظر
ألم يقبضوا على اللصة بعد؟
يـ-يفترض أنهم يلاحقونها حاليًا أيها القبطان باغي
«باغي المهرج»
قبطان طاقم قراصنة
!كيف سرقت الخريطة بهذه السهولة من الأساس؟
!كنا على وشك دخول الغراند لاين والهيجان
فـ-في الحقيقة أيها القبطان... كان الكوخ
...مفتوحًا، لذا كان سهلًا أن يسرقوها آنفًا
!ماذا قلت؟
...كـ-كما قلت، كان سهلًا سرقتها آنفًا
!عن أنف من تتحدث؟
!هل تعتقد أن هذا الأنف مضحك؟
!أنه أنف مزيّف؟
!هذا سوء فهم كبير
!إنه أحمر وكبير؟
!النجدة
...ها هي ذا
...قـ-قوة فاكهة الشيطان
من أكون؟
...ا-القبطان باغي
وماذا يحدث لمن يتمردون علي؟
...ينتظرهم موت مبهرج
!أرجوك سامحني
!لن أقولها ثانية
!أ-أرجوك سامحني
!سأعتبرها زلة لسان وأغفر لك هذه المرة فحسب
!عليكم استرجاع الخريطة حتمًا
وإن فشلتم فأنتم تعرفون ما سيحدث
!عُلِم أيها القبطان باغي
!لذيذة
أتعيشين وحدكِ في هذا المنزل؟
،أنا لا أعيش في هذه البلدة
.هرب أغلب السكان خوفًا من باغي
أنتِ لصة متسللة إذًا
!يا لوقاحتك
!أنا لصة تسرق من القراصنة فقط
!لا تقارنّي باللصوص المتسللين القذرين
ولكن يبقى اللص لصًّا
هدفي هو جمع 100 مليون بيري مهما كلفني الأمر
ما الذي ستفعلينه بكل ذلك المال؟
هذا سر
ولكن مع خريطة الغراند لاين هذه، فإن كسب 100 مليون لم يعد حلمًا
خريطة؟
!هل أنتِ ملّاحة؟
!أفضل مهارة من الملّاحين العاديين
!هكذا إذًا، هذا مثالي
هل تريدين أن تصبحي ملّاحة طاقمنا؟
حقًّا؟
!نعم، في طاقم قراصنتنا
!كلا
إنك قرصان إذًا؟
...أجل، أقسمتُ للرجل الذي منحني قبعة القش هذه
!أني سأكوّن طاقمًا وأصبح قرصانًا...
!أكثر ما أكرهه في هذا العالم هو القراصنة
!كل ما أحبه هو المال واليوسفي
اليوسفي: فاكهةٌ شبيهة بالبرتقال
بحقك، فلتصبحي ملّاحتنا
أخبرتك أنني لا أريد
لا تريدين إذًا؟
هل وجدتموها؟
!لا أستطيع إيجادها في أي مكان
!إلى أين ذهبت تلك اللصة؟
!سنقع في ورطة إن لم نسترجع تلك الخريطة
...عليّ فعل شيءٍ حيالهم
!صحيح، قد أفكر في الأمر إن وافقت على شروط معيّنة
!حـ-حقًّا؟! سأفعل أي شيء
.أريدك أن تذهب معي إلى القرصان باغي
...ولكن
لمَ ربطتِني؟
إنه مجرد حبل، أهنالك مشكلة؟
،لا يهم... أردتُ رؤية قراصنة آخرين على أي حال
!لنذهب
!على مهلك
!ماذا قلتم؟
!هربت اللصة؟
!نلتمس منك العذر يا قبطان
!ثلاثتكم مثيرون للشفقة! فلتموتوا ببهرجة
!أيها القبطان باغي
!ما الأمر؟
!أتت تلك اللصة من تلقاء نفسها
!ماذا قلت؟
!هذان هما
!هي مَن سرقت خريطتنا
!أمسكت باللص أيها القبطان باغي المهرج
!سأعيد لك الخريطة
.أقدر فعلتكِ هذه
ولكن ما قصة هذا التغير المفاجئ؟
،تشاجرت أنا وزعيمي
!سئِمتُ منه
!اسمح لي بالانضمام إلى طاقمك من فضلك
سئمتِ منه إذًا؟
!يا لك من فتاة مبهرجة ممتعة
!أعجبتني، سأضمكِ إلى طاقمي
!نجحت الخطة
!القراصنة مجرد حمقى يسهل خداعهم كما ظننت
لماذا أنا داخل قفص؟
!مزاجي رائع اليوم
ماذا تُدعَين يا فتاة؟
.نامي
!حسنٌ
!لنقم حفلة ترحيبية بنامي
!فلنحتفل ببهرجة
!ما الخطب؟ إنه حفلٌ ترحيبيّ بكِ
!فلتأكلي أكثر
!حسنًا، شكرًا جزيلًا لك
!سأراقب الأوضاع حتى أجد الفرصة المناسبة لاستعادة الخريطة
!وقد آخذ كل كنوز باغي أثناءها أيضًا
!تبًّا
!هذا ما أسميه بالبهرجة
!يا رجال
!جهزوا قنبلة باغي الخاصة
!كل شيء جاهز
مـ-ما الذي سيحصل؟
!أمعني النظر في القوة التدميرية لقنبلة باغي
.أطلقوها
ما هذا الانفجار؟
!إنها إحدى قنابل باغي العزيزة عليه
قنبلة باغي؟
!مبهرج بحق
،مع قنبلة باغي وقدرة فاكهة الشيطان
!سأتمكن من الهيمنة على الغراند لاين
!أليس كذلك يا نامي؟
!نـ-نعم! بالطبع
!ماذا قلت؟
!أنا من سيُهَيمن على الغراند لاين
!سأصبح ملك القراصنة
!أيها الأحمق
!فهمت سبب سئمك منه يا نامي
...ذلك صحيح
...إنه رجل ساذج وغبي للغاية
...لم أقدر على تحمله أكثر
!فعلًا
!في هذه الحالة، سأعطيك قنبلة باغي لتفجري زعيمك القديم هذا
ماذا؟
!سيُثبت هذا مدى إخلاصك وولائك لي
!افعليها
...ما من داعٍ لفعلها
!وهذا حفل ترحيبي، لذا لنعد للاحتفال
.افعليها
.هذا أسلوبي بالحفلات الترحيبية
!أطلقي! أطلقي! أطلقي! أطلقي
!سأُقتل إن لم أطلق
!ولكن إن أطلقت، فلن يكون هناك فرق بيني وبين القراصنة
!أشعلي الحبل ببهرجة الآن
!أطلقي! أطلقي! أطلقي! أطلقي
!نامي! لا تترددي الآن
ما الخطب؟
!يداك ترتعشان
!هذا ما يحدث حين تجابهين القراصنة بعزيمة ضعيفة
عزيمةٌ من أجل ماذا؟
لقتل الناس ببرودة؟
أهذا ما يعنيه أن يكون المرء قرصانًا؟
!مخطئة
!العزيمة لوضع حياتك على المحك
!أطلقي! أطلقي! أطلقي! أطلقي
!أيتها المستجدة، لا تبقينا منتظرين طويلًا
!هكذا تشعلينه
...تبًّا، لم أقصد
!نامي! ما معنى هذا؟
!المعذرة
!ماذا؟! أتعتقدين أن الاعتذار كافٍ؟
ما خطبكِ؟
أستنقذينني بعد كل ما فعلتِه؟
!كفاك حماقةً
!فعلتها دون أن أشعر
!لم أرد أن أصبح مثل هؤلاء القراصنة الوحشيين
دون أن تشعري إذًا؟
!القراصنة سلبوا حياة عزيز عليّ
!لن أصبح مثلهم أبدًا
...لهذا إذًا
!إنه مشتعل
!لا تتمادي بتهكماتك أيتها الفتاة
!اقتلوها ببهرجة
!فلتمت ببهرجة
!ماء! ماء! ماء! ماء
!هذا خطير
...أنتِ
!خلفكِ
!موتي ببهرجة
...عجبًا
كم سيتطلب الأمر من واحد منكم للقضاء على فتاة واحدة؟
!زورو
هل تأذيتِ؟
...كـ-كلا، أنا بخير
!هذا مطمئن
كيف عثرت عليّ؟
!أخرجني من هنا بسرعة
لماذا تستمر باللهو هكذا؟
علقت في منقار طائر أولًا، والآن أجدك داخل قفص؟
...كانت تلك تجربة مثيرة للاهتمام حقيقةً
!ز-زورو؟
هـ-هذا الاسم الذي دعاه به توًّا، صحيح؟
!عضو طاقمه الذي ذكره... صائد القراصنة زورو؟
ما الذي يجري؟
أنت زورو إذًا؟
ما الذي تريده؟ هل أنت هنا لأخذ رأسي؟
كلا، لست مهتمًا به
توقفت عن صيد القراصنة
ولكنني مهتم، فقتلك سيذيع صيتي
.لا أنصحك بالمحاولة، إذْ ستهلك
حقًّا؟
...يظهر أنك لن تفهم بالكلام
!فلتنل منه أيها القبطان
!أيها القبطان باغي
!باغي! باغي! باغي! باغي
!فلتمت ببهرجة
...لم أشعر بأي مقاومة منه أبدًا
!يا لضعفه
...لا يعقل
ما خطبهم؟
مـ-ما بالهم؟
!قُتل قبطانهم لكنهم يضحكون
!أيها الأوغاد
!ما المضحك إلى هذه الدرجة؟
!زورو
!ما تلكَ اليد؟
!ما هذا؟
...فاكهة التقطيع
!هذه هي فاكهة الشيطان التي أتمتع بقواها
!أنا رجل مقطّع لا يمكن قطعه
!قد التصقَ جسده
!ظننت أن فواكه الشيطان مجرد إشاعة
!أقال رجلٌ مقطّع؟
!بل إنه وحش ممسوخ
رجل مطاطي
!لم أصب أي عضو حيوي، ولكنها إصابة خطيرة
!لقد انتصرت
!باغي! باغي! باغي! باغي
!إنك مذهل يا قبطان
!باغي! باغي
!هذا سيئ! لقد انقلبت الموازين
!إن لم نتصرف بسرعة فسنهلك
...آلمني هذا قليلًا
!باغي! باغي! باغي! باغي
،طعنه من الخلف تصرف قذر
!يا صاحب الأنف الكبير
!أ-أيها الأحمق
!لا تنادِه بهذا
!أنف... مَن... كبير؟
!لوفي
!باغي
!سأُطيح بك حتمًا
ستطيح بي؟
!يا لها من نكتة مضحكة
.ثلاثتكم ستموتون هنا
كيف سيُطاح بي في هذا الوضع؟
أخبرني؟ أخبرني؟ أخبرني؟
...لا فائدة... انتهى الأمر
!لن أموت
!لذ بالفرار يا زورو
!ماذا؟
!مهلًا، أتخبر رفيقك الذي أتى لإنقاذك بأن يلوذ بالفرار؟
!ماذا ستفعل؟
.عُلِم
!لم أعد أفهم شيئًا
!لهذا أكره القراصنة
!وكأنني سأسمح لك بذلك أيها الأحمق
!أيها الأحمق
...أسلوب السيوف الثلاثة لا يؤثر علـ
!أنت، أنصت إليّ
!سحقًا، صوّب المدفع نحونا
اشعليه
ماذا؟
!أسرعي
!حـ-حسنًا
!تمهّلي، تمهّلي، تمهّلي، تمهّلي
!ما تزال قنبلة باغي الخاصة داخله
!لقد أشعلَته
!لحظة! كلا! هذا خطير! أعرِضي
!أعرِضي
...إنك مصاب يا زورو
!اصمت وابقَ هناك
!سأنجز الأمور بأسلوبي
!من يكون هذا الرجل؟
لوفي... من هذه؟
!إنها ملّاحتنا
!لا تعبث معي
!ما خطبكما؟
...تحركي
!أنتِ في طريقي
...لماذا تتمادى لهذا الحد
!مع أنّك مُجرّد قرصان...