Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Galaxy 9000
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
JimmyVictus
KaitouYahiko
Pepperjack
VandPeer
Yag
Datenshi
JimmyVictus
KaitouYahiko
Pepperjack
VandPeer
Yag
Контроль качества
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Караоке
KaitouYahiko
Тайминг
Bastia
Gab
Villager
Bastia
Gab
Villager
Обработка субтитров
Gordingus
Kustogg
Pollychan
Ravenfire
Yag
VandPeer
Gordingus
Kustogg
Pollychan
Ravenfire
Yag
VandPeer
Исходники
Neo-Raws
Перевод на английский
arch1t3cht
DemonRin
Funimation
arch1t3cht
DemonRin
Funimation
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
VandPeer
RokSeS
Nox
Появление Нами
Есть хочу...
Когда мы, чёрт возьми,
доберёмся до земли?
Кто же знает?
Мы просто дрейфуем на волнах...
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Как так вышло, что будущий Король
Пиратов полный ноль в навигации?!
Ничего странного.
Я иду, куда глаза глядят.
А разве ты не охотник за
головами, исходивший все моря?
Не припомню, чтобы говорил,
что я охотник за головами.
Я вышел в море в поисках
определённого человека,
а потом не смог вернуться
в свою деревню.
Оставалось только преследовать
пиратские корабли, чтобы выжить.
А, так ты потерялся?
Это вовсе не так!
Снова богатый улов!
Теперь Багги-сама не
будет на нас ругаться!
Эй, смотрите...
Что с этой лодкой?
Т-там девушка!
Эй! Что случилось?
А! Неужели я сплю?
Наткнуться на кого-то в
этом открытом море...
Я н-не знаю, кто вы, но... воды...
Можете дать мне воды?
А я отдам вам столько
денег, сколько захотите.
Пожалуйста, помогите!
Без проблем! Мы поможем!
Только сначала проверим,
сколько у тебя денег!
Не обессудь!
Не открывается... А если так?
Если хотите, можете
оставить себе всю лодку!
Наше судно!
Ты обманула нас!
С юга идёт холодный фронт,
сопровождаемый низкими облаками!
Скоро ожидается сильный
шквальный ветер!
Малым судам следует поберечься.
Бинго!
Пока!
О ваших сокровищах я позабочусь!
Стой! Ах ты...
Мы тебя достанем...
Чёрт, я голоден.
Птица?..
О, съедим её!
А? Как?
Я этим займусь!
Резино-Резиновая
Ракета!
А, понятно.
На помощь!
Идиот! Ты чего творишь?!
Эй! Стойте!
Вы там! Стойте!
Потерпевшие кораблекрушение
так не вовремя?!
Мне не остановиться!
Запрыгивайте на ходу!
Чего?!
Молодцы, вам удалось!
Ты хотел нас задавить?!
Эй! Останови лодку!
Мы — члены команды
великого Клоуна Багги-сама!
Эта лодка теперь наша!
Мы не знали, что вы — знаменитый
Охотник на Пиратов Зоро-сан!
Простите нас!
Из-за вас, парни,
я потерял члена команды.
Продолжайте грести!
Зная Луффи, он придумает,
как добраться до земли.
А пока...
что делать нам, братан?
Хороший вопрос...
Если капитан Багги узнает, что какая-то
девчонка угнала нашу лодку с сокровищами...
Что это за Багги?
Ты никогда не слышал
про Клоуна Багги?!
Никогда.
Он — капитан нашей команды!
Он съел один из Дьявольских Фруктов
и обрёл одну из этих ужасающих сил.
Есть! Наконец она у меня!
Эй, ты, а ну, вернись!
Эй, ты!.. Это наша карта!
Мы только-только
украли эту карту Великого Пути!
Чёрт! Если мы её не вернём, нам конец!
Капитан использует
нас в качестве мишеней!
Капитан Багги!
Я вижу что-то в небе над портом!
Сбейте!
К-какого?..
Ч-что?!
Чего?!
Кто-то упал с неба!
Чёрт! Зачем кому-то
стрелять по мне из пушки?!
Но я в порядке!
Это был интересный опыт!
Есть хочу...
Б-босс!
Вы пришли спасти меня?
А ты кто?
Пожалуйста, разберитесь с ними!
Эй! Она убегает!
Не страшно! Здесь ведь её босс!
Точно!
Расплатишься за свою подопечную!
Эй, где тут можно перекусить?
Получай, пацан!
Не трогай моё сокровище!
Ублюдок!
Боюсь, что они его убьют...
Резино-Резиновый Пистолет!
Круто!
Ты такой крутой!
У них были сабли, а ты
их победил голыми руками!
А ты вообще... кто?
Воровка у пиратов Нами
Я — воровка, крадущая у пиратов!
Меня зовут Нами!
Эй, будем работать вместе?
Не-а. Я не хочу работать с тобой.
С-с-стой!
Стой, говорю!
Воровку до сих пор не поймали?
Они п-преследуют её, капитан Багги! Да!
Капитан Пиратов Багги
"Клоун" Багги
Как она смогла украсть карту, а?!
А мы только собрались идти на
Великий Путь, чтобы устроить хаос!
В-вообще-то, капитан, она
буквально водила нас за нос!..
Что ты сказал?!
Г-говорю, она водила нас за нос...
У кого это ненастоящий нос?!
Мой нос кажется тебе смешным?!
Как будто он ненастоящий?!
В-вы всё неверно поняли!
Он огромный и красный?!
На помощь!
Началось...
Его Дьявольский Фрукт...
Как меня зовут?
К-капитан Багги...
Что я делаю с мятежниками?
Их настигает яркая смерть...
Пожалуйста, простите!
Такого не повторится!
Я проигнорирую твои
слова и на этот раз прощу.
А теперь верните карту!
И если не справитесь!.. Ну, вы в курсе.
Есть, капитан Багги!
Вкусно!
Ты живёшь в этом доме одна?
Я вообще-то не живу здесь.
Отсюда все сбежали из-за Багги.
Обычная воровка.
Грубиян!
Я — воровка, которая
крадёт только у пиратов!
Не сравнивай меня с обычными ворами!
Но ведь вор есть вор.
Моя цель — собрать сто
миллионов Бэлли любой ценой.
Зачем тебе так много?
Секрет!
Но с этой картой Великого Пути
собрать сто миллионов вполне реально!
Карта?
Так ты штурман?
Причём одна из лучших штурманов!
О, это идеально!
Хочешь стать нашим штурманом?!
Правда?
Ага! В нашей новой пиратской команде!
Нет!
Так ты пират?
Ага. Я поклялся тому, кто дал
мне эту соломенную шляпу,
что соберу команду и стану пиратом!
Больше всего в этом мире
я ненавижу пиратов!
Я люблю только деньги и мандарины!
Эй. Ты должна стать нашим штурманом.
Я же сказала: "Нет".
Нет?
Эй! Нашли её?
Не могу найти!
Куда делась эта девчонка?!
Нам не поздоровится,
если мы не вернём карту!
Нужно что-то придумать.
Ну, я готова передумать,
если ты выполнишь пару условий!
Правда?! Я сделаю что угодно!
Я хочу, чтобы ты со мной
встретился с пиратом по имени Багги.
Только вот...
Зачем ты связала меня?
Это просто верёвка. Какие-то проблемы?
Не-а!
Я не против встретиться
с другими пиратами!
Идём!
Да подожди ты!
Как это так?!
Та воровка сбежала?!
Пожалуйста, простите, капитан!
Вы трое просто жалкие!
Умрите в яркой вспышке!
Капитан Багги!
Что ещё?!
Та воровка вернулась по своей воле!
Как это?!
Это они!
Это она украла карту!
Я схватила вора, капитан Клоун Багги!
А вот ваша карта!
Я это ценю.
Но почему ты передумала?
Мы с боссом поругались!
С меня хватит!
Позвольте мне вступить в команду Багги!
Хватит, значит?
Девочка, ты мне по душе!
Ты мне нравишься!
Можешь вступить в мою команду!
Проникновение успешно!
Пираты такие глупые,
ими легко манипулировать!
А почему я в клетке?
Какой прекрасный день!
Девчонка! Как тебя зовут?
Я Нами!
Прелестно!
Устроим вечеринку в честь Нами!
Яркую вечеринку!
Что не так?! Эта вечеринка в твою честь!
Ешь!
Да! Большое вам спасибо!
Нужно выбрать момент,
чтобы вернуть себе карту.
Если повезёт, может, удастся и
сокровища Багги умыкнуть!
Чёрт!
Яркое величие очевидно!
Эй, парни!
Готовьте Багги-ядро!
Всё готово!
Ч-что происходит?!
Узри мощь Багги-ядра!
Поджигай.
Что это за взрыв?
Это было излюбленное
капитаном Багги-ядро!
Багги-ядро?!
По-настоящему ярко!
Благодаря Багги-ядрам и моему Фрукту,
Великий Путь очень быстро станет моим!
Верно, Нами?!
Д-да! Конечно!
Собираешься на Великий
Путь?! Но это и моя цель тоже.
Я стану Королём Пиратов!
Вот идиот!
Понятно, почему
тебя тошнит от него, Нами!
Т-так и есть!
Он слишком слабохарактерный и глупый!
Я больше не смогла.
Точно!
Тогда возьми Багги-ядро и разнеси
своего бывшего босса на куски!
Это как раз докажет
твою преданность мне.
Вперёд!
Н-нет, ни к чему!
Да ладно, у нас же вечеринка.
Давайте лучше праздновать!
Вперёд.
Это — вечеринка в моём стиле.
Стреляй! Стреляй! Стреляй! Стреляй!
Если не выстрелю, меня убьют.
Но если выстрелю,
я ничем не буду лучше них.
Поджигай в ярком стиле!
Стреляй! Стреляй! Стреляй! Стреляй!
Нами! Не разочаровывай меня!
Что такое?
У тебя руки трясутся!
Вот, что происходит, когда
сражаешься с пиратами без решимости.
Без решимости на что?!
Убивать людей налево и направо?!
В этом пиратская решимость?!
Нет!
Решимость поставить свою жизнь на кон!
Стреляй! Стреляй! Стреляй!
Эй, новенькая! Хватит тянуть!
Вот так поджигать!
Чёрт! Я не хотела...
Нами! Что это значит?!
Простите!
Что?! Извинениями тут не поможешь!
Что за дела?
Теперь ты спасаешь меня?
Не будь дураком!
Я действую по ситуации!
Я просто не хочу быть такой же,
как гнусные пираты!
А, по ситуации?
Пираты убили близкого мне человека!
Я ни за что не стану одной из них!
А, так вот, почему...
Она всё же подожглась!
Хватит насмехаться, девчонка!
Подарим ей яркую смерть!
Яркая смерть!
Держи её!
В-воды! Воды! Воды! Воды!
Плохо!
Ты...
Сзади!
Яркая смерть!
Эй, вы...
Такая толпа на одну девчонку?
Зоро!
Пострадала?
Ты не пострадала?
Нет, всё хорошо.
Фух, как хорошо!
Как ты нас нашёл?
Быстрее вытащи меня отсюда!
Чего ты вечно попадаешь в передряги?
Сначала птица тебя утащила,
а теперь ты в какой-то клетке.
Вообще, это было интересно...
Зоро?
Зо...
Он в-ведь так его назвал, да?
Член команды, о котором он говорил...
это Охотник на Пиратов Зоро?
Что происходит?!
Значит, ты Зоро?
Чего тебе надо?
Ты пришёл за моей головой?
Не-а. Наплевать.
Я забросил охоту на пиратов.
А вот мне не наплевать!
Твоё убийство поднимет мой рейтинг!
Я бы не делал этого. Сам помрёшь.
Да ну?
Похоже, слова на тебя не подействуют...
Сделайте его, капитан!
Капитан Багги!
Багги! Багги! Багги!
Яркой тебе смерти!
Это было даже слишком легко...
Ну, и слабак!
Как так?..
Что это с ними?
П-почему вы?..
Их капитан был убит, а они смеются!
Эй, вы!
Какого чёрта вы ржёте?!
Зоро!
Это что — рука?!
Какого... чёрта?!
Фрукт Дели-Дели.
Этот Дьявольский Фрукт я съел!
Я — разделяющийся
человек и могу делиться!
Его тело собралось из кусков!
Я думала, Дьявольские
Фрукты — это просто миф!
Разделяющийся человек?
Так ты чудовище?!
Резиновый
человек
Я не задел жизненно важных
органов, но рана серьёзная!
Я победил!
Багги! Багги! Багги!
Вы такой крутой, капитан!
Багги! Багги!
Чёрт! Расклад изменился!
Если ничего быстро не
предпринять, нас троих убьют!
Немного побаливает...
Багги! Багги! Багги!
Бить сзади — нечестно,
носатый!
П-придурок!
Не называй его так!
Кто... это тут носатый?!
Луффи!
Багги!
Я собираюсь надрать тебе зад!
Надрать мне зад?
Какой же ты идиот!
Вы все трое скоро сдохнете!
И как ты надеешься надрать мне зад?!
Не поможет... Всё кончено...
Я отказываюсь умирать!
Убегай, Зоро!
Чего?!
Стой! Он ведь пришёл спасти тебя!
Что ты планируешь делать?!
Понял.
Уже всё бессмысленно!
Вот почему я ненавижу пиратов!
Наглый дурак!
Тебе никуда не деться!
Как глупо!
Твои три меча ничего мне не...
Эй! Слушай, когда
с тобой разговаривают!
Какого чёрта?! Пушка смотрит сюда!
Эй! Поджигай!
Быстрее!
Да!
Стой, стой, стой, стой!
Там ведь всё ещё заряжено Багги-ядро!
Она подожгла!
Стой! Нет! Стоп! Стоп! Не надо!
Не надо!
Эй, Зоро. Тебя ранили...
Заткнись и не мешай!
Я сам со всем разберусь!
Да кто этот парень?!
Луффи... кто она такая?
А, это наш штурман!
Давай серьёзнее!
Кто же вы такие?!
В сторону...
Мешаешь!
Зачем заходить так далеко?
Вы же пираты!