Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Galaxy 9000
Soundtracking
Halee
Grafiche
Datenshi
Controllo qualità
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Bastia
Gab
Villager
Bastia
Gab
Villager
Sottotitoli italiani
angy8
Corazon
Tony
4eyes
angy8
Corazon
Tony
4eyes
Fonte video
Neo-Raws
Traduzione italiana
angy8
Nami entra in scena
Che fame...
Quand'è che finalmente
raggiungeremo la terraferma?
Chissà...
Alla fine, ci stiamo solo facendo
trasportare dal vento e dalle onde.
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
In ogni caso, non è strano che uno che vuole
diventare il Re dei Pirati non sappia navigare?!
Non è strano.
Mi lasciavo trasportare dalla corrente.
E tu non eri un cacciatore di taglie che vagava in mare?
Non ricordo di essermi mai definito un cacciatore di taglie.
Ho preso il mare per
cercare un certo uomo
ma non sono più riuscito a tornare al mio villaggio.
Non avevo altra scelta che attaccare le
navi pirata per guadagnarmi da vivere.
Ah, quindi ti sei perso?
Non dire così!
Un gran bel bottino anche oggi!
Con così tanta roba, il Capitano Buggy ce la farà passare liscia.
Mh?
Ehi, guardate là...
– Mmh?
Cos'è quella barca?
Oh! È una donna!
Ehi, che ti succede?
Ah, che io stia sognando?
Incontrare qualcuno in questo grande mare...
N-non so chi voi siate, ma... dell'acqua...
Potreste darmi dell'acqua?
Posso darvi tutto il
denaro che ho se volete.
Vi prego, aiutatemi!
Va bene! Ti aiuteremo!
Però prima dovremmo verificare quel tesoro.
Con permesso!
Non si apre... Così?
Posso anche darvi tutta la barca se volete!
La nostra barca!
Maledetta, ci hai fregati!
Trovate delle nubi nere e basse accompagnate da un fronte freddo!
Presto inizierà una burrasca con venti intensi!
Le barche piccole rischiano di capovolgersi, attenzione!
Bingo!
Ci vediamo!
Intanto, mi tengo il vostro tesoro!
Fermati! Brutta ladr–
Te ne pentirai–!
Aaah, che fame!
Un uccello, eh?
Mangiamocelo!
Ah?! Come?
Lascia fare a me!
Gum Gum...
Rocket!
Capisco.
Aiuto!
Idiota! Che diavolo stai facendo?!
Ehi! Fermati, ti prego!
Ferma la nave!
Proprio in un momento come questo?!
Non posso fermare la nave, salite e basta!
– Cosa?!
Wow, ce l'avete fatta!
– Volevi travolgerci?!
Ehi, ferma la nave!
Noi facciamo parte della
ciurma di Buggy il Clown.
Questa nave ora è nostra.
Ah?!
Non sapevamo fosse il famoso Zoro,
il Cacciatore di Pirati.
– Ci perdoni!
Per colpa vostra, ho perso di vista il mio amico.
Comunque, continuate a remare dritti.
– Sì!
Stiamo parlando di Luffy. Se arriva a terraferma,
se la caverà da solo in qualche modo.
Comunque...
Che facciamo?
Fammi pensare...
Se il Capitano Buggy scopre che una ragazza
si è presa sia la barca che il tesoro...
G-Già...
Chi è questo Buggy?
Eh? Signore, non conosce Buggy il Clown?
Mai sentito.
È il capo della nostra ciurma pirata.
Ha mangiato un certo Frutto del Diavolo,
è una persona terrificante...
Ce l'ho fatta! Finalmente l'ho trovata!
Maledetta, aspetta!
Ladra, restituisci la mappa!
Quella è la mappa per la Grand Line che avevamo appena rubato!
Dannazione! Se non la recuperiamo subito,
anche la nostra vita è in pericolo!
Non voglio che il capitano mi uccida a cannonate!
Capitano Buggy!
Vedo qualcosa in cielo sul porto!
Abbattetelo!
Cos'è...
C-cosa?!
Cos'è?!
È caduta una persona!
Cavolo... Perché è arrivata una palla di cannone?
Però, sto bene.
È stata un'esperienza interessante!
Che fame...
C-Capo!
Sei venuto a salvarmi!
Come?
Chi sei?
Mi dispiace, ma lascio fare a te!
Ehi! La donna è scappata!
Non importa! Il suo capo è rimasto qui!
Capisco!
Stai coprendo la tua sottoposta?
Ehi, sapete dove posso mangiare?
Non scherzare!
Non toccare il mio tesoro!
– Bastardo!
Chissà se l'hanno fatto fuori...
Gum Gum Pistol!
Incredibile!
Sei davvero forte!
Vincere subito a mani nude contro delle sciabole...
Ah! Sei quella di prima! Chi sei?
Nami, Ladra di Pirati
Sono una ladra specializzata in pirati!
Mi chiamo Nami!
Ehi, ti va di unirti a me?
No. Non voglio unirmi a te.
F-F-Fermo!
Aspetta!
Non avete ancora preso la ladra?!
L-La stanno inseguendo ora, Capitano Buggy! Già!
Capitano dei Pirati di Buggy
Buggy "il Clown"
Comunque, come ha rubato una
mappa così facilmente?!
Proprio quando stavo pensando di
dirigermi nella Grand Line e scatenarmi!
E-Ecco, capitano, chi doveva chiudere il capanno ha finto...
Cos'hai detto?!
D-Dicevo, qualcuno ha finto di...
Chi avrebbe il naso finto?!
Ti sembra strano questo naso?!
Ti sembra finto?!
No, è un grosso errore!
È rosso ed enorme?!
Aiuto!
E-Eccolo...
I-Il potere del Frutto del Diavolo...
Chi sono io?
C-Capitano Buggy...!
Cosa spetta a chi mi disubbidisce?
Una morte vistosa...!
Mi perdoni!
Non lo dirò mai più!
Per questa volta ti perdono,
farò finta di aver sentito male.
Recuperate la mappa!
Deludetemi e... avete capito, no?
– Agli ordini, Capitano Buggy!
Buonissimo!
Abiti in questa casa da sola?
Non sono di queste parti.
Gli abitanti sono scappati per paura di Buggy.
Allora l'hai rubata.
Che maleducato!
Io rubo solo ai pirati!
Non paragonarmi a una ladruncola qualsiasi.
Ma un ladro è sempre un ladro, no?
Il mio obiettivo è guadagnare cento milioni di berry a ogni costo.
Per fartene cosa?
È un segreto!
Con la mappa della Grand Line,
cento milioni non resteranno un sogno.
Una mappa?
Sei una navigatrice?
Una ben al di sopra della media!
Davvero? Ottimo!
Ti andrebbe di unirti a noi come navigatrice?
Sul serio?
Sì! Una nuova compagna pirata!
No!
Sei un pirata?
Sì! Ho promesso alla persona che mi ha dato questo cappello di paglia
che avrei trovato dei compagni e sarei diventato un pirata!
La cosa che odio di più al mondo sono i pirati!
Mi piacciono solo i soldi e i mandarini!
Ehi, diventa la nostra navigatrice.
Ho detto di no.
No, eh?
Ehi, l'avete trovata?!
Non c'è!
Dov'è finita quella ladra?!
Dobbiamo recuperare quella mappa o finirà male!
Quei tizi... devo fare qualcosa.
Oh, giusto. Se accetterai delle condizioni, potrei farci un pensiero.
Davvero?! Farò qualsiasi cosa!
Vorrei venissi con me dal pirata Buggy.
Però...
Perché mi hai legato?
È solo una corda. C'è qualche problema?
Mnh, vabbè!
Stavo giusto pensando
di incontrare altri pirati!
Andiamo!
Ehi, aspetta!
Cos'hai detto?!
Vi siete fatti scappare la ladra?!
– Siamo terribilmente dispiaciuti, Capitano!
Voi tre, che figuraccia! Morite vistosamente!
Capitano Buggy!
Che c'è?
La ladra di prima è tornata di sua spontanea volontà!
Come?!
Sono loro!
Ha rubato lei la mappa!
Ho catturato il ladro, Capitano Buggy il Clown.
Le restituisco la sua mappa.
Ti ringrazio per averla restituita.
Ma a cosa è dovuto
questo cambio di piani?
Ho litigato con il mio capo!
Sono stufa!
Mi lasci entrare nella sua ciurma.
Sei stufa, eh?
Che donna vistosamente spassosa!
Mi piaci! Puoi unirti alla ciurma.
Infiltrazione completata!
I pirati sono proprio ingenui, è troppo facile!
Perché dentro una gabbia?
Oggi sto alla grande!
Donna! Come ti chiami?
Nami!
Ottimo!
Festeggiamo per dare il benvenuto a Nami!
Facciamolo vistosamente!
Che ti succede? È la tua festa di benvenuto!
Mangia!
Sì! Grazie mille!
Continuerò a osservare e mi riprenderò la mappa...
Finché ci sono, potrei rubare il tesoro di Buggy.
Cavolo!
Si sta vistosamente bene.
Uomini!
Preparate la Speciale Bomba Buggy!
Preparativi terminati!
C-Cosa sta per iniziare?
Guarda bene la potenza della Bomba Buggy!
Accensione.
Cos'è quell'esplosione?
La specialità del Capitano Buggy, una Bomba Buggy.
Bomba Buggy?
Proprio vistoso!
Con le Bombe Buggy e il potere del mio Frutto,
dominerò la Grand Line!
Giusto, Nami?!
S-Sì, certo!
Eeh?!
Eh?!
Dominare la Grand Line? Lo farò io!
Come?
Io diventerò il Re dei Pirati!
Ma sei stupido?!
Capisco perché eri stufa di lui, Nami!
Già, proprio così!
È uno che prende il mondo troppo alla leggera e fraintende tutto!
Non ce la facevo più a stargli dietro.
Ovvio.
Se è così, ti regalerò una Bomba Buggy!
Fai saltare in aria quel tuo vecchio capo.
Eh?
Servirà anche a provarmi la tua lealtà.
Fallo!
Non serve!
Piuttosto, siccome è una festa di benvenuto, divertiamoci!
Fallo.
Le mie feste di benvenuto sono così.
– Spara! Spara! Spara!
Se non sparo, mi ammazzerà!
Ma se lo faccio, sarò alla pari di un pirata!
Dai! Accendila vistosamente!
– Spara! Spara! Spara!
Nami! Non tirarti indietro!
Che succede?
Le tue mani stanno tremando.
Ecco cosa succede quando affronti
dei pirati con poca determinazione.
Che determinazione?
Quella di uccidere facilmente una persona?
È quella la determinazione di un pirata?!
No!
Quella di essere pronti a mettere in gioco la propria vita.
– Spara! Spara! Spara!
Ehi, novellina! Non prenderci in giro!
Si accende così!
Oh no! Non volevo...
Nami! Che intenzioni hai?!
Mi dispiace!
Cosa?! Pensi che scusarti aiuterà?!
Che problemi hai?
Mi hai salvato?
Non dire stupidaggini!
L'ho fatto d'impulso!
Non volevo diventare come questi pirati disumani!
Ah, "d'impulso"?
I pirati hanno tolto la vita a una persona a me cara!
Come potrei mai esserne una?!
Oh, per quello...
Ah?
Aah! È acceso!
Non prendermi in giro, ragazzina!
Uccidetela vistosamente!
– Yahoo!
– Muori vistosamente!
Uccidetela!
A-A-Acqua! Acqua! Acqua! Acqua!
Troppo tardi?
Tu...
Dietro di te!
– Muori vistosamente!
Ehi, ehi...
In così tanti per una sola ragazza?
Zoro!
Sei ferita?
Ehm...
Ti sei ferita?
E-Ehm, no, sto bene...
Aah, che fortuna~!
Sei stato bravo a trovarmi!
Muoviti a farmi uscire di qui!
Senti... a che gioco stai giocando?
Pensavo ti avesse catturato un uccello, ma ora sei in gabbia?
Beh, sai, è stato interessante.
– "Zoro"?
– "Zo..."?
L-L'ha appena chiamato così, o sbaglio?
Il compagno di cui parlava era... Zoro il Cacciatore di Pirati?
Che sta succedendo?
Tu saresti Zoro?
Cosa vuoi?
Sei venuto a prenderti la mia testa?
No, non mi interessa.
Ho smesso di cacciare i pirati.
A me interessa!
Se ti uccidessi, diventerei famoso.
Lascia perdere. Moriresti.
Oh? Tu Dici?
Dirlo a parole non è sufficiente, eh...
Wow, fallo fuori, capitano!
Capitano Buggy!
– Buggy! Buggy! Buggy!
Muori vistosamente!
Non ha nemmeno opposto resistenza...
Wow!
È proprio debole!
Assurdo...
Ma che gli prende?
C-Cos'hanno?
Il loro capitano è stato ucciso e loro ridono?
Ehi!
Cosa c'è di tanto divertente?!
Zoro!
Cos'è quella mano?!
C-Cosa?!
Nota: Bara Bara significa "a pezzi", "sconnesso".
Il Frutto Bara Bara...
questo è il nome del Frutto del Diavolo che ho mangiato!
Sono un uomo che non può essere tagliato, mi divido in pezzi!
Il suo corpo si è ricomposto!
Pensavo che i Frutti del Diavolo fossero solo una leggenda!
Un uomo fatto a pezzi?!
Quindi è un mostro?!
Uomo di gomma
Ho mancato i punti vitali, ma è una ferita piuttosto grave, no?
Abbiamo un vincitore.
– Buggy! Buggy! Buggy!
Sì, capitano! Lei sì che è insensibile!
Buggy! Buggy!
Si mette male! La situazione si è ribaltata!
Se continuiamo a non fare niente,
sia io che questi due verremo ammazzati!
Quello mi ha fatto un po' male...
– Buggy! Buggy! Buggy!
Pugnalare alle spalle è da codardi!
Nasone!
S-Scemo!
Proprio quello che non doveva dire!
Chi sarebbe il nasone?!
Luffy!
Buggy!
Ti sconfiggerò sicuramente!
Sconfiggermi?
Ride bene chi ride ultimo!
Morirete qui tutti e tre!
Come potresti sconfiggermi in questa situazione?
Allora?! Allora?! Allora?!
È inutile, è finita...
Non morirò!
Scappa! Zoro!
Cosa?!
Asp-! Dici di scappare a chi è venuto a salvarti?!
E tu che farai?!
Ricevuto.
È inutile, non li capisco!
Per questo odio i pirati!
Imbecille!
Non ti lascerò scappare!
Idiota!
Il tuo Stile a Tre Spade non funziona contro di m-
Ehi! Ascolta quando la gente ti parla!
Oddio, il cannone punta verso di noi!
Ehi, accendila!
Eh?!
Sbrigati!
S-Sì!
Aspetta, aspetta, aspetta, aspetta!
Lì dentro c'è ancora una Speciale Bomba Buggy!
L'ha accesa!
Aah! Fermi! Ehi! Smettetela!
Smettetela!
Ehi, Zoro, guarda che sei ferito...
Tu taci e sta' lì!
Io faccio come voglio!
Ma chi è... questo tizio?!
Luffy... lei chi è?
Ah, è la nostra navigatrice.
Non sto scherzando!
Cosa diavolo siete voi?
Spostati...
Sei in mezzo ai piedi!
Perché fai tutto questo?
Sei solo un pirata!