Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Galaxy 9000
Gigglebot
Timing
Gab
Typesetting
Controllo qualità
Pepperjack
Zenef
PhosCity
Scolines
Pepperjack
Zenef
PhosCity
Scolines
Soundtracking
Halee
Grafiche
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Sottotitoli italiani
angy8
Corazon
4Eyes
angy8
Corazon
4Eyes
Traduzione italiana
angy8
Fonte video
Neo-Raws
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Rumble Ball!
L'effetto delle Rumble Ball è di tre minuti.
Il cielo di Drum
In tre minuti io ti sconfiggerò!
Tre minuti?
Come se potessi
sconfiggermi in soli tre minuti!
Tre minuti? Ma è incredibile!
Stai per vedere una
cosa molto interessante.
Maledizione! Lascia combattere anche me...!
Rumble!
Cosa pensi...
di poter fare?!
Freccia Scongelante Marimo!
Walk Point: Potenziamento Gambe!
Mi chiedevo cosa volesse fare,
ma si è solo trasformato!
In altre parole, hai i poteri
di un Frutto del Diavolo!
Un Frutto di tipo Zoan, come Dalton!
Sei un uomo-renna?!
Heavy Point: Potenziamento Peso!
Sono una renna-umana!
È la stessa cosa!
Conosco bene le tre forme di
trasformazione di voi tipi Zoan!
Sorpresa Marimo Quattro Hammer!
Mi hai già mostrato tutte le tue forme!
A quanto pare, in combattimento,
punti sulla forza come Dalton!
Però... solo con la forza...
Jumping Point: Potenziamento Salto!
non puoi sconfiggermi!
"Jumping"?!
Che razza di potenza di salto!
Wow!
Cosa?!
Cos'è quella forma?!
La forma da uomo-renna non era
quella piccola di prima? Furbetto!
Guard Point: Potenziamento Pelliccia!
Un'altra?!
Ma è impossibile!
Quello era un colpo diretto!
Non ha effetto su di me!
Dovrebbero essere tre le
forme massime per uno Zoan!
Cosa sei?!
Le Rumble Ball sono un farmaco che modifica le
frequenze di trasformazione del Frutto del Diavolo!
In cinque anni di ricerca, ho scoperto
altre quattro forme in cui trasformarmi!
Hai sette forme diverse?!
Sett–
Chi se ne importa di
quante trasformazioni hai!
Sett–
Sette trasformazioni diverse?!
Ma che renna interessante~!
Ma che gli è preso?
A quanto pare, scoprendo di quelle sette forme,
ha superato il limite della felicità.
Bastardo!
Che ne è stato del nostro combattimento?!
Non mi farò ingannare dalle apparenze!
Non sono solo apparenze!
Arm Point: Potenziamento Braccia!
Lascia che te lo dica!
I miei zoccoli di ferro possono
frantumare anche le rocce!
Che figo!
Sei un impertinente, maledetto!
Ora imparerai la lezione!
Sorpresa Marimo
Quattro Axe!
Taglianeve!
Ehi, ehi! Ha sfondato
persino le mura del castello!
Tsk! L'ha schivato?
Invece, cosa ne pensi...
di questo?!
Caduta Neve Omnidirezionale!
Che fine hanno fatto le tue energie?!
Non puoi vincere scappando solamente!
Brain Point: Potenziamento Cervello!
Non stavo solo scappando!
Stavo cercando il tuo punto debole!
Cosa?!
È finita per te!
Scope!
O-Ora sparerà un laser beam!
Sparerà sicuramente un beam!
È impossibile, cretino!
Sta' zitto tu!
Sicuramente è un beam!
Sarà per forza un beam!
Sarà certamente un beam!
Ma che ne sai tu?!
Sono sicuro che è un beam!
Come lo sai allora?!
So che sarà un beam!
Ma che beam deve fare lui?!
Devo approfittarne...
Ma che beam?!
Mi stavi osservando? E quindi?!
Io non ho nessun punto debole!
Sei solo uno capace di trasformarsi,
sei tu quello che è finito ora.
Trovato!
Il mento!
Dov'è andato?
Incisione Zoccolo
Roseo!
Tre minuti.
Ce l'hai fatta, renna!
Ehi, Luffy!
E quel tizio?
Chi?
Il bastardo di latta! È sparito!
È riuscito a salire fin qui grazie a un ippopotamo
peloso, senza quello non può essere sceso.
Ma... quando?!
Mentre te ne stavi lì a
guardare le trasformazioni!
Bastardo maledetto!
Adesso ti trovo e ti sistemo!
Possibile che...
sia da qualche parte nel castello?!
Se è così, la mia cara Nami...!
Se quell'ippopotamo si
avvicina alla mia dolce Nami,
lo sminuzzo in cento pezzi!
Fermati!
Che diamine...
Ma vuole proprio morire, quel tipo?
Ma che diavolo è successo qui?
E questo sarebbe il Castello di Drum?
Cos'hanno fatto al mio bellissimo castello?
Non li perdonerò mai!
Li divorerò senza lasciarne nemmeno uno!
Non era il caso di mettersi a dormire!
Devo scappare finché non c'è Doctorine.
Non posso mica rimanere
qui ferma per tre giorni!
Lucky~!
Sembra che riuscirò ad andarmene.
Ma che cos'è quello?
Sei una compagna di Cappello di Paglia, vero?
Non c'è dubbio, è un volto nemico!
No! T-Ti sbagli completamente!
Non so neanche a chi ti riferisci!
Eh? Mi sbaglio?! Davvero?!
Esatto! Sono solo una navigatrice di passaggio!
Capisco.
Beh, allora, vado.
Certo!
Bugiarda!
No!
Ferma!
Fermati!
No!
Non seguirmi! Vai da un'altra parte!
Sono un po' ingrassato ultimamente?
Allora, facciamo così.
Gnam Gnam Factory!
Mi mangio da solo!
Che cos'è?!
È-È diventato un secchio...
Fatto!
Modellamento scheletrico miracoloso!
Slim Up Wapol!
Non ti lascerò scappare!
Non ci posso credere!
Mangerò te per prima!
Trovato~!
Eh? È sempre stato così magro?
Luffy...
Si può sapere perché la
mia giacca è così rovinata?
Hai idea di quanto io l'abbia pagata?!
Ventottomila ottocento berry!
Ed era anche in sconto!
Scusa!
Ma mi ha lanciato addosso delle bombe...
Non avevo scelta!
Uffa... Ma ok. Ti perdonerò.
Dopotutto, avevo già capito che i miei vestiti
non sarebbero tornati interi dopo averteli dati.
Come rimborso, facciamo il
triplo del prezzo con un extra...
Centomila berry. Sei in debito con me.
Ma quindi tu avevi già previsto tutto questo?!
Finisce qui, maledetti!
È proprio resistente!
Look!
Questa è l'armeria!
La chiave... ce l'ho io!
Qui dentro, ovviamente, c'è ogni tipo di arma.
Me le divorerò tutte io
e le renderò parte del mio
corpo con lo Gnam Gnam Shock.
Voi bastardi... assisterete alla più
spaventosa arma umana del mondo!
Preparatevi! Quando aprirò
la porta, sarete terrorizzati!
La chiave per il terrore...
non c'è?!
No, non ancora...
Ah! È scappato! Fermo!
Ho un altro asso nella manica!
Ma come?
Questa è la chiave dell'armeria?
Speravo fosse la chiave della stanza dei tesori...
Che cavolo...
Nami cara!
Che fortuna, stai bene!
Che succede, Sanji?
Perché sei ridotto così?
Mia cara Nami! Sei davvero
così tanto preoccupata per me?
Se fossi avvolto da quel gentile calore...
Scordatelo!
Nami... cara...
Fermo! Fermo, fermo!
Maledizione! Anche i piani
di sopra sono pieni di neve?!
Imperdonabile! Imperdonabile!
Vi farò vedere uno dopo
l'altro quanto il re qui è potente!
Il potere di Drum... è il mio potere.
L'arma definitiva del Regno di Drum!
Userò la Royal Drum
Sette Colpi Blinking Cannon!
Ti ho preso! Preparati!
Tu dovresti prepararti, Cappello di Paglia!
Sparisci!
Il nido di un uccello!
È uno Snow Bird!
Bastardo! Non trattarmi come un ippopotamo!
Doctorine...
Lui... mi ha chiamato...
"compagno"...
Mi sorprende vedere una corda
montata così in un posto come questo.
Un giovane del villaggio l'ha trovata per caso.
Ma questa... non è la casa in cui
una volta viveva la Dr.ssa Kureha?
Che bella vista.
Hai proprio ragione~!
Ehi, non siamo un po' troppi?!
Non lasceremo il signor Dalton ferito così da solo.
Combatteremo anche noi!
S-Sì... C-Capisco, ma di
questo passo non arriveremo mai.
Pedalate! Metteteci più forza!
Signor Dalton, non si sforzi!
Wapol...
Cosa intendi fare, Dalton?
Non ci sarà mai una cura per
l'idiozia umana hai detto?
Stai dicendo che sono un idiota?
Vuoi diventare il paladino della
giustizia agli occhi del popolo?
Non montarti la testa,
sei solo un mio servitore!
Passerai una settimana in questa cella di
isolamento... e capirai l'errore che hai commesso.
Una ribellione impulsiva
non durerà di certo a lungo!
Sei l'ottimo soldato della Guardia
di cui tutti i cittadini si fidano.
Ripensaci, Dalton.
Sei stato solo influenzato dal sogno
di quello stupido dottore di Hiruruk.
Che cosa ci guadagneresti...
perdendo il tuo rango e distruggendo il Paese?
Dì a me...
Dì a me che sto sul trono...
"scusa". Basta questo e ti perdonerò, Dalton.
Ma quale rango?!
Ma quale re?!
Io sono il re!
Il re del Regno di Drum! Sono io il re!
È finita!
Quello non ha alcuna importanza!
Che tu sia un re o un dio,
che tu sia importante o no,
a me non importa!
Perché io sono un pirata.
Ha importanza invece, Cappello di Paglia!
Il Regno di Drum è
annesso al Governo Modiale!
Hai capito? Questo è un
crimine di portata internazionale!
Come ti ho detto,
anche quello non ha importanza!
Questo è la mia lotta!
T-Tu Cappello di ippopotamo!
Ora ti digerisco!
Provaci!
Non è ancora finita!
Gnam Gnam Shock! Lingua Cannone!
Bleah! La sua lingua è
diventata un cannone!
Sparisci!
Signor Dalton, resista!
Che facciamo?
Signor Dalton! Signor Dalton!
Signor Dalton!
Sto... Sto bene...
Senza dubbio...
porrò fine a questo Paese!
Ma quale storia?!
Ehi, ehi, apri gli occhi, Dalton!
Preoccuparti del Paese...
fa di te un politico?
Per governare un Paese
non serve un cuore!
Infatti!
Quello che è importante è il sistema!
C-Cosa fate?!
Lasciatemi andare! Smettetela!
Mi sto occupando di
molti pazienti al momento!
Gettatelo in mare!
Se oppone resistenza, uccidetelo.
Ehi! Lasciatemi! Vi prego!
I pazienti mi stanno aspettando!
Vi prego!
Ma quale controllo del Paese?!
Per fortuna...
non ci sono malati, eh?
Che c'è di male nel voler
dare un cuore al Paese?!
S-Signor Dalton! Cosa...?!
Signor Dalton!
Dinamite!
Ascoltate, ragazzi.
Una volta giunti al castello,
quando sarò entrato, state giù.
Ippopotamo! Hai abbassato la guardia, eh?!
Quello l'hai fatto tu~!
Cosa?!
Pronti...
Cosa... Cosa vuoi fare?!
Ehi, lasciami!
Gum Gum...
Bow Gun!
Doctorine!
Sì.
Finalmente... pare sia arrivato.
Uno senza determinazione come te non
dovrebbe mai provare a rovinare quel teschio!
Gum Gum...
Doctor...
Aspetta un secondo!
Gum Gum Gum Gum Gum Gum...
Ti darò un alto rango e una medaglia!
Guardate!
Sulla cima del castello c'è qualcuno!
Doctor...
Il Regno...
Il Regno di Drum...
Ti farò vice re allora...!
adesso verrà distrutto!
Bazooka!
Il Regno di Drum è caduto
per via di quel teschio.
Bene! Io vado a vedere!
Va tutto bene!
Voi potrete seguirmi dopo!
Aspetta, Zoro! Vera potenza attivata!
Ehi, non tirarmi!
Bene! Ti farò da supporto!
Scemo! Se hai paura,
basta che sali dopo, no?!
N-N-N-N-N-Non ho paura!
P-Perché io–!
Cosa?!
Luffy!
Zoro! Usopp!
Ma che fai, cretino?!
Ma come? Siete sul serio voi, quindi?
I vestiti di Zoro mi ricordavano qualcosa,
pensavo che eravate altri compagni di quel tipo!
Avete scalato anche voi la montagna?
Usopp! Non avevi detto
che non l'avresti fatto?
Non dire cavolate!
Sono il tipo di uomo che appena
vede una montagna, inizia a scalarla!
Però, questo precipizio è
stato una piccola avventura!
Siamo saliti con la Ropeway!
Luffy! Nami e Sanji stanno bene?
Sì! Stanno meglio!
Allora, tornando a noi...
Che sollievo!
Durante la salita, siamo stati
attaccati da un condor gigante!
Mi ha proprio sorpreso!
Ma in quel momento, proprio io...
Che sollievo!
No, forse dovrei dire
"come ci si aspetta da me"!
Quindi, cosa ci facevi
sulla cima del castello?
Quando, in volo, ha puntato al mio cuore...
l'ho schivato come se stessimo ballando
e sono salito sul condor! Proprio io, il Captain!
Stavo prendendo a
calci nel sedere il re!
Allora, era davvero lui...
quello che volava nel cielo era Wapol?
Sì, io! Proprio io!
E mentre legavo una corda
attorno al suo collo, ho detto:
Tu l'hai...?
Sì! Esatto!
"Il mio nome è Captain Usopp!"
Quindi... i suoi due ufficiali...?
La renna li ha gonfiati di botte!
Quei due... una renna?!
Allora, siete sorpresi, ragazzi?
Quanto sono bravo!
Ah, giusto, Usopp! Ascolta!
Ho trovato un nuovo compagno!
Cosa?
Una renna...
Quel naso blu...!
Fermo!
Ti chiedo perdono da parte loro
per le risate alla morte di Hiruruk!
Senza la giusta forza, morirai inutilmente.
Non diventare...
l'ennesima vittima di questo Paese.
Tu sei... quello di quel giorno...
Capisco! Da quel giorno...
hai continuato a combattere, vero?
Grazie!
Drum di sicuro...
di sicuro rinascerà!
C-Che cos'è quella strana creatura?!
U-Una renna!
– No!
– Quello è...
U-U-Un most–!
Lasciatelo stare!
È un mostro!
Non dargli del "mostro"!
È lui il compagno che ho scelto!
Come, quello?!
L'hai scioccato ed è scappato via!
Fermo! Mostro!
– Ehi!
Ehi! Renna!
Ehi, aspetta!
Sei un mio compagno!
Ehi! Rennina!
Diventerai assolutamente un mio compagno!
Doctor...
Ehi!
Va bene così, vero?
Aspetta!
Così...
Aspetta, renna!
Non aspetto assolutamente!
Va tutto bene, signor Dalton?
Sì, sto bene.
Mi sono solo lasciato andare un secondo.
Ehi! Voialtri!
– D-Dr. Kureha!
Siete happy, mocciosi?
Entrate dentro e
portate quel ferito in infermeria!
Nami! Sarebbe meglio
se finissi di guarire qui!
Sta' zitto!
Se non scappiamo adesso, la partenza per
Alabasta verrà ritardata di altri due giorni!
Oppure vuoi vedere Vivi soffrire ancora?
Basta brontolare...
Tornate anche voi in infermeria!
Sapevo sareste peggiorati!
È perché esagerate troppo!
Bene, ora...
Dalton!
Dov'è la chiave dell'armeria
del castello? Lo sai, vero?
L'armeria? Perché ti dovrebbe servire?
Sono affari miei cosa ci voglio fare.
Quella chiave la portava sempre con sé Wapol,
perciò se è ancora così,
dev'essere in cielo con lui...
Cosa? Davvero?!
È un bel problema...
Doctorine~!
Il pagamento per le cure della
nostra ciurma saranno tutte gratis.
In più, potrei essere dimessa ora?
Anche se sai che è qualcosa d'impossibile,
hai voluto dirlo comunque?
Il pagamento per le cure saranno tutta
la merce e i tesori della vostra nave!
E tu starai qui bella e
tranquilla per altri due giorni.
Nami! Ha ragione!
Devi farti visitare a dovere!
Sto bene! Non mi sento mica
come se stessi per morire!
Questo non vuol dire che sei guarita!
La chiave dell'armeria... ti serve, vero?
Cos–?!
Perché hai quella chiave?!
È quella vera?
Ma come è possibile?
L'ho rubata!
Hai proprio una bella
faccia tosta per ricattarmi!
Sei proprio una ragazzina
senza speranze, tu.
D'accordo.
Non mi serve il pagamento. Basta così.
L'altra condizione,
in quanto dottore, non l'accetto.
Aspetta un secondo!
Allora, non ti do la chiave!
Restituiscimela!
Ascoltami bene, ragazzina!
Ho da fare adesso, perciò aprirò io la porta.
Nella stanza in fondo,
c'è un armadio con i miei cappotti!
Non c'è nessuno lì a fare da guardia.
Inoltre, il trattamento del giovanotto
della spina dorsale è già concluso.
Hai capito? Non scappare per nessun motivo!
Voi! Venite un secondo!
È un lavoro di forza!
– Sì!
Quello che io ho sentito è: "Metti un cappotto,
prendi Sanji e scappa finché puoi".
Anche a me... è parso così.
Sono scappato per tanto tempo...
Non mi ero accorto fosse già notte.
Non si sente più nessuno.
Pare se ne siano andati, eh?
Va bene così...
Io non posso andarmene da qui...
Questa notte c'è la luna piena, eh?
Ehi! Renna!
Facciamo i pirati insieme!
Non ci credo! Mi stanno ancora cercando!
Ehi, Luffy! Arrenditi, dai.
L'hai chiamato e cercato per tutto
questo tempo e non è venuto.
Non vuole diventare un pirata, forse.
Non è vero!
Io voglio portarlo con noi!
Ma quello lo vuoi tu non lui!
Non è che io non voglia andare...
Renna!
Vieni fuori! Renna~!
Ma non andrò!
Non andrò!
Io e loro siamo diversi!
Renna!
Tony!
Ehi! Tu! Facciamo i pirati insieme, va bene?!
È impossibile!
Non è impossibile! È divertente, sai?!
No, non hai capito il senso!
Dopotutto...
Dopotutto, sono solo una renna!
Ho le corna e gli zoccoli!
E ho il naso blu!
Voi, in qualche modo,
potete curare il suo cuore?
In realtà... mi piacerebbe
molto diventare un pirata,
ma non sarò mai un
compagno di voi esseri umani!
Sono un mostro!
Non posso diventare un vostro compagno!
Per questo...!
Per questo, vorrei ringraziarvi...
Vi sono molto grato.
Grazie per avermi invitato.
Io rimarrò qui, ma...
un giorno, se vi va, tornate pure qui e–
Zitto!
Andiamo!
Dire "zitto" a qualcuno
per te sarebbe un invito?