.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مونتاج
Zenef
مزامنة الترجمة
Gab
Raven-
المحاكاة
Gab
ضبط الجودة
FiberAhmed
Pepperjack
PhosCity
Raiyan
Scolines
FiberAhmed
Pepperjack
PhosCity
Raiyan
Scolines
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
كاريوكي
KaitouYahiko
التدقيق اللغوي
Raven-
NayefTranslations
ترجمة
Crunchyroll
الخـام
Neo-Raws
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
رأس الوعد
!إنها زهرة
زهرة؟
أخطأت، إنه بشري
ما به هذا؟
!قتل ذلك العجوز الحبار الملكي العملاق بضربة
،أكان يصطاد
أم أراد إنقاذنا؟
!قل شيئًا أيها الوغد
!إ-إن كنتَ تريد القتال، فلكَ ذلك أيها الوغد
!فلدينا مدافع
إياكم استخدامها وإلّا فسيلقى أحدهم حتفه
ومن سيلقى حتفه؟
.أنا
!أنت؟
...أيها
على رسلك
يسخر ذلك الوغد منا
أيها العجوز
أخبرنا من تكون وأين نحن؟
،عندما تسأل أحدًا
أوَليس من المهذَّب أن تُعرّف بنفسك أوَّلًا؟
نعم، معك حق
المعذرة
–اسمي رورونـ
اسمي كروكس
أنا حارس منارة الرأسين التوأم
عمري واحد وسبعون
«برجي الجوزاء، وفصيلة دمي «أ ب
أيمكنني قطعه؟
على مهلك
أتسألون أين نحن؟
كيف تجرأتم على السؤال بعد اقتِحامكم منتجعي الخاص؟
أتظنوننا في معدة جرذ؟
!إ-إذًا فابتلعنا الحوت حقًّا
ولكن أهذا المكان داخل معدته حقًّا؟
مهلًا، ماذا سيحدث لنا؟
!لا أريد أن أُهضم
!هلّا كففت عن ذلك
ألم تسمعوا بمزحةٍ متكرّرة؟
!أكانت مزحة؟
المخرج هناك
بوسعنا الخروج؟
تمهّل، أنى لمعدة الحوت مخرج؟
ولمَ الباب في السماء؟
مهلًا، أمعني النظر
...السماء والغيوم والنوارس
!ما هي إلا رسومات
!ما هي إلا رسومات داخل معدة الحوت
بوسعكم وصفه بخيال طبيب مرِح
أيها الوغد، ماذا تفعله هنا؟
هذا يكفي، دعوه
أوافقك
لنخرج ما دمنا وجدنا مخرجًا يا نامي
أجل
ماذا يحدث؟
بدأ مجددًا
!انظروا
،إنها ليست جزيرة
!بل سفينة حديدية
!طبعًا، فالمحيط هذا حمض مَعدي
ستتهالك سفينتنا إن أطلنا البقاء إذًا
أنت، ما الذي بدأ؟
!فسِّر لنا
...إن هذا الحوت
بدأ لابون بضرب رأسه بالريد لاين
ماذا؟
بالتفكير في الأمر، لدى هذا الحوت ندوب فظيعة على جبهته
وكان يصرخ نحو السماء
ما معنى هذا؟
!إنه يتألم
فهمت، هذا ما يحاول العجوز فعله
...أُرجِّح
أنه يحاول قتل الحوت من داخله
...والآن
!ما أوحشها طريقةً
فلنخرج بما أن اللغز حُلّ
سنُهضم إن بقينا
لا علاقة لنا باصطياده للحوت
ولسنا ملزمين بإنقاذ الحوت
لنغادر فحسب
،تبًّا، بتقدّم الأمواج هكذا
!لا أدري إن كنّا نستطيع بلوغ البوابة حتى
لا خيار أمامنا سوى التجديف، جهزوا المجاديف
لنغادر سريعًا
فأنا قلقةٌ على لوفي أيضًا
إنه في الخارج
رأيته يحلّق خارج فمه
!غاص العجوز
ماذا؟
ما الذي ينوي يفعله؟ سيُهضم
ماذا؟ ماذا يحدث؟ لماذا؟
دائخ، دائخ
!أنا أدوخ
ماذا الآن؟
أهذا بحر؟ أم نهر؟ أم قناة؟
حسنٌ، نجحنا في التسلل إلى هنا
الآنسة وينزداي
امرأة غامضة
،اسمعي يا آنسة وينزداي
،سنجد خلف هذه البوابة المعدة
وسيكون العجوز هناك
علينا التخلّص منه
السيد 9
رجل غامض
هدفنا هو الحوت
أجل يا سيد 9
هذا الحوت بمثابة عسل حلو غالٍ لبلدتنا
مهلًا، خرج العجوز
انسَ أمره
الأهمّ الآن، كيف نفتح هذه البّوابة؟
أجاهزةٌ يا آنسة وينزداي؟
«!سنفتح البوابة بعد العدّ، «ثلاثة، اثنان، واحد، عزيزتي
لا ترخي دفاعاتك
عُلم يا سيد 9، أنا جاهزة
!لا يمكنني التوقف
ما هذا الصوت يا سيد 9؟
لا أدري يا آنسة وينزداي
...إنهم
!هذا سيئ يا آنسة وينزداي
!محيطٌ من الحمض المَعدي تحتنا
لوفي؟
مهلًا، الجميع بخير إذًا؟
!على كلٍّ، أنقذوني
...إلى جانب لوفي، يوجد غريبان
!اختفى ذلك العجوز
دعكِ منه، فعلينا إنقاذ لوفي حاليًّا
كف يا لابون
لا تؤذِ نفسك أكثر
،لم يبقَ إلا قليلًا من المُخدِّر
علي تحضير مزيد منه
ذلك الجدار يفصل بين محيطات العالم
حتى لو واصلت ضربه حتى تموت، فلن يتحطّم يا لابون
!هدأ
هدأ الحوت الآن
يبدو ذلك
...والآن
آل بنا الأمر إلى إنقاذكم، من أنتم؟
إنهم قراصنة يا سيد 9
أ-أعلم يا آنسة وينزداي
...لـ-لكن إن تحدّثنا معهم، سيدركون على الأرجح
أما زلتم هنا أيها الأوغاد؟
كم مرة علي أن أكرّر كلامي؟
!لن أسمح لكم بمس لابون ما دمتُ حيًّا أُرزق
.عاد
من ذلك العجوز؟
لن نرحل وإن قلتَ ذلك
مهمتنا هي الإطاحة بالحوت
لن نسمح لك بالتدخل في عملية صيدنا للحوت هذه المرّة
سنصنع فتحة تهوية في معدته
!هيا يا عزيزتي
عُلم
!وغدان
!قفز العجوز مباشرةً نحو الطلقات
أيُعقل أنه... حمى الحوت؟
!كفاكَ مقاومةً عقيمة
،لك حماية الحوت
!إلا أنه سيصبح طعامًا لبلدتنا
ماذا يحدث؟
...شعرتُ
وكأنّ علي ضربهما
أشكرك على إنقاذي، ولكن لماذا؟
لم أقصد إنقاذك
لم يروقا لي فحسب
مهلًا يا لوفي، ماذا تفعل؟
أخبرني، من هذين؟
وماذا تفعل داخل هذا الحوت؟
!كفاك
!يا لوفي، كفاك
،إنهما وغدان من بلدة مجاورة
يسعيان خلف لحم الحوت
ما الذي تنوي فعله؟
!إنها ملكٌ لغيرك
،إن تمكنَا من الإمساك بلابون
فبإمكانه إطعام سكان بلدتهم لعامين أو ثلاثة أقلًّا
لابون؟
إنه اسم هذا الحوت
يُعرف بأنه حوت جزيرة، ولا يعيش إلا في الأزرق الغربي
إنه الحوت الأكبر في العالم
لن أدعهما يعاملاه على أنه طعام
،ثمّة سبب يدفعه لمواصلة ضرب رأسه بالريد لاين
والصراخ نحو الجبل المعكوس
سبب؟
نعم
إنه حوت بقلب بشر
ما زال ينتظر طاقم قراصنة معين بأيما إخلاص
!منذ خمسين عامًا
...لأخبركم... عن قصة لابون
،في أحد الأيام
،كنتُ أحرس المنارة كعادتي
فنزل قراصنةٌ طيبون من الجبل المعكوس
ليدخلوا الغراند لاين
وكان معهم حوت صغير تبعهم
وكان ذلك لابون
كما أسلفت، حيتان الجزيرة تُعدّ من أكبر الحيتان في العالم
ولا تعيش إلا في الأزرق الغربي
،أبحر القراصنة برفقة لابون فترة طويلة
إلا أنهم تركوه في الأزرق الغربي بما أن الغراند لاين خطير جدًّا
لكن لابون تبعهم دون أن يلاحظوا
،عادةً ما تسافر حيتان الجزيرة مع عائلاتها في مجموعات
إلا أني أرى أن لابون كان يعدُّ أولئك القراصنة بمثابة عائلته
وبما أن سفينتهم تحطّمت، بقوا هنا عدة أشهر
لذلك أصبحنا أصدقاء مقرّبين آن ذاك
...وبسبب ذلك، أخبروني وقت رحيلهم
لدينا ما نطلبه منك بما أننا نثق بك
أبوسعك الاعتناء به لعامين أو ثلاثة؟
سنعود حالما ننتهي من الإبحار حول العالم
اسمع يا لابون
سنذهب إلى الغراند لاين وسنبحر حول العالم
لكن انتظرنا هنا رجاءً
إنه مكان خطير
لا يمكننا اصطحابك معنا
لا تقلق، ستمرّ الأعوام الثلاثة بلمح البصر
...ولا تنسَ
أننا رفاقٌ وإن فرَّقتنَا المسافات
!حسنٌ، سننطلق
يا رفاق، لنبحر
!ارفعوا المرساة
!حسنًا
!يا لابون
!انتظرنا يا لابون
!أعدّك أننا سنعود
!لا تنسَ ذلك
مرَّ على ذلك خمسونَ عامًا
خمسون عامًا؟
بقي لابون في انتظارهم لخمسين عام؟
ألهذا السبب يواصل الصراخ والاصطدام بالصخور؟
أجل
يا للقناة
أدهشني أنه ما زال حيًّا وإن كان في جسده ثقب ضخم
أهذا من صنيع عقلك المرِح أيضًا؟
«عقل «طبيب مرح
طبيب؟
قد لا يبدو ذلك علي، إلا أنني طبيب
كان لدي عيادة على الرأس قبل مدّة
وكنتُ أيضًا طبيب سفينة بضعة سنين
حقًّا؟
لمَ لا تصبح طبيب سفينتنا إذًا؟
كفاكَ سخافةً
ما عادت لدي طاقة كافية لأفعل أمور متهوّرة مثلكم
طبيب؟ هذا يفسر مظهر أحشاء الحوت
إنها من أجل العلاج إذًا
ذلك صحيح
حوت بهذا الحجم يستحيل علاجه من الخارج
سأفتح البوابة
...ها هي
!السماء الحق
...آنسة وينزداي، ما الذي
ولكن خمسين عام...؟
جعلوه أولئك القراصنة ينتظر طويلًا
!أحمق
هذا الغراند لاين
قد ماتوا
لن يعودوا مهما طال انتظاره
لمَ أنتم متشائمون هكذا؟
!لا يمكنكم الجزم بذلك
!قد يعودون
،إنها قصة مؤثرة جدًّا
...حوتٌ ما زال يُؤمن بوعدِ رفاقه
أصحيح أيها العجوز؟
...أجل
ولكن للأسف، الواقع قاسٍ
...تأكّدتُ من مصدرٍ ثقة
أنهم هربوا من الغراند لاين
...لا يُعقل
أتعني أنهم تخلّوا عنه؟
...هربوا من الغراند لاين
أيعني هذا أنهم اجتازوا الحزام الهادئ أحياء؟
،سواء كانوا أحياء أم لا
فأنا أشكّ بعودتهم
المواسم والجوّ والتيار واتجاه الرياح
كلّها عشوائية هنا
لا جدوى للمنطق السائد في هذا البحر
يستولي رعب الغراند لاين على القلوب الضعيفة في لحظة
،أي أنهم هربوا من هذا البحر لضعف قلوبهم
وتخلّوا عن وعدهم لينجوا بحياتهم
تخلّوا عن الحوت؟
وهو الذي ما زال ينتظرهم خمسين عامًا؟
!هذا قاسٍ
ما دمت تعرف الحقيقة، فلمَ لم تخبره؟
ألا تفهم الحيتان كلام البشر؟
أخبرتُه سلفًا
حاولت إخباره كل شيء
!اسمع يا لابون
سمعتُ أنهم غادروا الغراند لاين
،كنتم رفاقَ فعلًا
والوعد الذي قطعوه لك كان صادقًا أيضًا
...لكني أخشى
...أنهم لن يعودوا مجددًا
...استمع إلي يا لابون
...إنهم لن
،أدرك أنك لا تود تصديق هذا
!لكن عليك تقبل الحقيقة
!لابون
ومذّاك الحين، بدأ لابون بالصراخ على الجبل المعكوس
،ويضرب رأسه بالريد لاين
وكأنه مُصرٌّ على عودتهم
من الجانب الآخر في أي لحظة
...يا للحوت
وإن كان الانتظار بلا جدوى
رفض تصديقي لأن ذلك سيعني أن الانتظار بلا جدوى
تلك الحقيقة هي أكثر ما يخشاه
موطنه هو الأزرق الغربي
لكن العودةَ إليه باتت مُحالة
لم يكن أولئك القراصنة رفاقه فحسب بل وأمله في العودة لموطنه أيضًا
،إلا أنني أشعر بالأسى تجاهه
أفلم تتعرض للخيانة أيضًا؟
ألم تبذل كل ما في وسعك من أجله؟
!انظر لندوب جبهته
إن واصل ضرب رأسه بشدّة هكذا، سيموت بلا شك
إنها علاقة غريبة، إلا أني رافقته طوالَ خمسينَ عامًا
لن أقف مكتوف اليدين وأراه يموت
ماذا يفعل ذلك الأحمق؟
...نشيح بنظرنا للحظة وهذا ما يحدث
أيحسب نفسه متسلّق جبال؟
فاكهة المطاط
غومو غومو نو
تنسيق الزهور
إيكيبانا
أليست تلك سارية؟
نعم، سارية سفينتنا
.السارية الرئيسة
!مهلًا، لا تحطم السفينة
!ماذا دهاك؟
!ما... أيها الفتى
لا تقلق، لن يموت وإن سُحق
!أحمق
ما الذي يفكر فيه؟
ماذا تفعل يا لوفي؟
!إنه تعادل
ألستُ قويًّا؟
!لم ينتهِ قتالنا بعد
لذا علينا أن نتقاتل مجددًا
توفي رفاقك، إلا أني غريمك الأبدي الآن
سنتقاتل ثانيةً حتمًا لنعرف من الأقوى بيننا
بعد أن نقطع الغراند لاين سنأتي لنراك ثانيةً
!سنكمل قتالنا حينما أعود
!ممتاز
هذه علامة وعدنا بالقتال ثانيةً
وإلى أن نعود ثانيةً، إياك أن تضرب رأسك فتُزال العلامة، اتفقنا؟
!حسنٌ
أين ذينك الاثنان؟
ذينك الاثنان؟
أتقصد ذينك الغريبَين؟
لعلهما هربا
أتساءل من كانا
ما العمل يا آنسة وينزداي؟
على كلٍّ، علينا العودة لتقديم تقريرنا للزعيم
تجاوزنا الوقت المحدد لإنهاء مهمتنا منذ مدة
!صدقتِ، إن راودهم الشك فينا فستكون مصيبة
أجل
وبما أننا فقدنا أسلحتنا، علينا العودة لقاعدتنا والبدء من جديد
...ما باليد حيلة... علينا... البدء
ما... ماذا؟
ما الخطب؟
اختفت
ماذا؟
ما هذه؟
أسقطتَ البوصلة المسجلة؟
!أعتذر يا آنسة وينزداي
لن نستطيع العودة لبلدتنا من دونها
...على هذه الحالة
...أ-أيُعقل أنهما
...إنهما
...مـ-مستحيل
!إنهما المشؤومان
كلا، أفات الأوان؟
سيد 13
قُضَاع غامض
الآنسة فرايداي
نسر غامض
!سيد 13
!آنسة فرايداي
!نترجاكم، لنبرّر موقفنا
!سنرسل تقريرنا للزعيم حالًا
ها قد حان الوقت لأخطّط لرحلتنا في الغراند لاين
!آن أوان طهي سمكة التونة ذو الزعانف الزرقاء الهائلة
!سُحقًا
...كيف تجرّأ لوفي على تحطيم سفينتنا؟ بئسًا
!يا زورو
هيا ساعدني فأنا لستُ سفّانًا
لِمَ الصراخ؟
ما الخطب يا نامي-سان؟
إن كنتِ جائعة، فالطعام جاهز
الطعام جاهز؟
!تـ-تعطَّلت البوصلة
!إنها لا تشير لأي اتجاه
معكِ حق
إنها تدور وتدور
هذا مثير
أراكم أتيتم إلى هنا دونَ أيِّ معرفةٍ مسبقة
بئس أمركم، أأتيتم لتلقوا حتفكم؟
ماذا؟
طعام؟
اصمت وكُل
أظنني أخبرتكم
لا جدوى للمنطق السائد في هذا البحر
المشكلة ليست أن بوصلتك معطلة
أهي المجالات المغناطيسية؟
أجل
تحتوي جزر الغراند لاين على عديدٍ من المعادن المغناطيسية
وبسبب ذلك، تتسبّب بكثير من التشوّهات عبر الغراند لاين
ونَزيدُ أن التيار والرياح ليسا مستقرين
فإن كنتِ ملّاحةً فلا بدّ أنكِ تدركين مدى خطورة ذلك
فعلًا، لا أمل لنا بالنجاة دون وسيلةٍ تُعيننا على معرفة الاتجاه
!لذيذة
...لـ-لم أكن أعلم، المعذرة
مهلًا، هذا سيئ، أسنكون بخير؟
!لا بأس بها، إنها لذيذة
لمَ لا تلتزما الصمت؟
!أنف سمكة التونة ذو الزعانف الزرقاء لذيذ
ستحتاجون لبوصلة مسجلة للإبحار في الغراند لاين
بوصلة مسجلة؟ لم أسمع بها قبلًا
إنها بوصلة خاصة بإمكانها تسجيل المجال المغناطيسي
أهي بوصلة غريبة الشكل؟
نعم، شكلها غير عادي
أتشبه هذه؟
نعم، هذه هي
من دون البوصلة المسجلة هذه، يستحيل الإبحار في الغراند لاين
فهمت
...ولكن تمهّل
...لوفي
كيف تحمل واحدة؟
إنه غرض أسقطه ذينك الغريبان على السفينة
سقطت منهما؟
لمَ ضربتِني؟
رغبتُ في ذلك
رغبتِ إذًا؟
هذه البوصلة المسجلة إذًا
ليس لديها واجهة
معروفٌ أنَّ مجالات الجزر المغناطيسية في الغراند لاين تتبع نظامًا معينًا
،فعن طريق تسجيل مجالَيْ جزيرتين تسحب كل واحدة منهما من جهة
يصبح بالإمكان تحديد مسار الجزيرة التالية
،وبما أنه لا يمكنك تحديد موقعك في البحر
فسِجلّ المجال المغناطيسي للبوصلة المسجلة هو المرجع الموثوق
بدايةً، عليك اختيار أحد المجالات المغناطيسية السبعة
التي بالجبل المعكوس
،إلا أن مهما كان ما اخترته
فجميعها تقودك إلى مسارٍ واحد نهايةً
...واسم الجزيرة التي تقع في نهاية الطريق هو
لافتيل
إنها آخر جزيرة في الغراند لاين
لم يُثبت وجودها عبر التاريخ سوى ملك القراصنة وطاقمه
إنها جزيرة أسطورية
...لافتيل
أتُرى يقبع الون بيس هناك؟
،من يدري؟ هذه هي أشهر النظريات
فلم يستطع أحدٌ غيرهم بلوغها
...إذًا
!سنكون أول من يدري عندما نصل
شبعتُ، هل ننطلق؟
أأكلتَ كل هذا وحدك؟
!حتى العظام
بوصلة مسجلة؟ علينا الاعتناء بها جيدًّا
فهي مفتاح نجاح رحلتنا
!أيها المطاطي اللعين
...أردتُ لنامي-سان أن تأكل مزيدًا... أن تأكل نامي-سان مزيدًا
!أردتها أن تستمتع بالطعام
ما بالك؟
تستحق ذلك أيها المطاطي اللعين
...سانجي-كن
!نعم يا نامي-سان
!اذهبا وهدآ أعصابكما
مهلًا، انتظري لحظة
ألم تكن غرضًا بالغَ الأهميَّة؟
...بوصلتنا المسجلة الثمينة
لا تهلعي، سأعطيك بوصلتي
عربون شكرٍ عمَّا فعلتموه مع لابون
حسبتني هلكت
حسنٌ، أمسكي بيدي يا عزيزتي
أشكرك
أليس جو اليوم جميلًا؟
!مهلًا
أرجو منكم طلبًا
ويسكي بيك؟
إنه اسم غريب
ما هي؟
إنها البلدة التي نعيش فيها... المعذرة
ماذا حلّ بسفينتكما؟
تحطّمت
أتطلب معروفًا يا سيد 9 مع أنك كنتَ تحاول قتل الحوت؟
ما حقيقتكما؟
أنا ملك
كاذب
!لا يمكننا إخباركم
إلا أننا نريد العودة لبلدتنا
...لا نريد أن نكون كتومين أيضًا، لكن
«مبدأ منظمتنا هو «الغموض
فليس بوسعنا إخباركم بأي شيء عنا
رأينا فيكم ما يدعو للثقة، نترجاكم
سنردّ الجميل حتمًا
إياكم
إنهما مخادعان مهما كان ما يتفوّهان به
بالمناسبة، كسرنا البوصلة المسجلة، أما زلتم تودون المجيء معنا؟
!ماذا؟ كسرتموها؟ إنها بوصلتي
!تستغلّين تصرّفنا بتواضع للتعالي علينا؟ إنكم عالقون أيضًا
...نسيتُ ذكر هذا
لدينا واحدة أعطانا إياها كروكس-سان
نترجاكم يا أهل الثقة
!تبًّا، خدعتنا تلك الحقيرة
لا بأس بالمجيء معنا
هل قلتُما ويسكي بيك؟
لنذهب إليها
مهلًا، أأنت جاد؟ أسنُجهد أنفسنا من أجل هذين المشبوهين؟
ما المشكلة؟
لا تشغل بالك بصغائر الأمور
لن تستطيعوا تغيير مساركم بعد أن تختاروه
ما علينا إلا عودة من البداية إلم يعجبنا
...هكذا إذًا
حسنٌ، هل ننطلق؟
قطعتُ وعدًا لهذا الحوت، لنستعدّ للإبحار
لكن من تكون أنت؟
أنا؟
...أنا
!الرجل الذي سيصير ملك القراصنة
ما أحمقه قرصانًا
يمكنكم المغادرة الآن
لا بد أن السجل قد اكتمل
هل تشير لنفس الاتجاه كما في الخريطة؟
أجل
إنها تشير إلى ويسكي بيك
!إلى اللقاء يا عجوز الزهرة
!نشكرك على البوصلة المسجلة
!أجل، رافقتكم السلامة
إلى اللقاء أيها الحوت، سنغادر الآن
لنذهب صوب ويسكي بيك
!بأقصى سرعة
!أجل
أتُراهم القراصنة الذين كنا ننتظرهم طوال الوقت؟
لذلك الرجل حضور عجيب
...ألا ترى ذلك
يا روجر؟