.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مونتاج
Zenef
مزامنة الترجمة
Gab
Raven-
محاكاة
Gab
ضبط الجودة
FiberAhmed
Pepperjack
PhosCity
Raiyan
Scolines
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
كاريوكي
KaitouYahiko
التدقيق اللغوي
FiberAhmed
Raven-
ترجمة
Crunchyroll
الخام
Neo-Raws
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
رأس الوعد
!إنّها زهرة
زهرة؟
أخطأت، إنه بشري
من هو؟
!قتل ذلك العجوز الحبّار الملكيّ العملاق بضربة
،أكان يصطاد
أم أراد إنقاذنا؟
!قل شيئًا أيها الوغد
!إ-إن كنتَ تريد القتال، فلكَ ذلك أيها الوغد
!لدينا مدافع
إيّاكم واستخدامها، وإلّا... فسيلقى أحدهم حتفه
ومن سيلقى حتفه؟
.أنا
!أنت؟
...أيها
على رسلك
يسخر ذلك الوغد منّا
أيها العجوز
أخبرنا من تكون وأين نحن؟
،عندما تسأل أحدًا
أوَليس من المهذَّب أن تُعرّف بنفسك أوَّلًا؟
نعم، معك حقّ
المعذرة
–اسمي رورونـ
اسمي كروكس
أنا حارس منارة الرَّأسين التَّوأم
عمري واحد وسبعون
«برجي الجوزاء، وفصيلة دمي هي «أ ب
!أيمكنني قطعه؟
على مهلك
أتسألون أين نحن؟
كيف تجرأتم على السؤال بعد اقتِحامكم منتجعي الخاصّ؟
أين تظنوننا؟ في معدة جرذ؟
!ا-ابتلعنا الحوت فعلًا
لكن، أهذا المكان داخل معدته حقًا؟
مهلًا لحظة، ما الذي سيحدث لنا؟
!لا أريد أن أُهضم
!هلّا توقفتَ عن ذلك؟
ألم تسمعوا بمزحةٍ متكرّرة؟
أكانت مزحة؟
المخرج هناك
بوسعنا الخروج؟
تمهّل! أنى لمعدة الحوت مخرج؟
ولمَ الباب في السماء؟
مهلًا، أمعني النظر
...السماء والغيوم والنوارس
!كلّها رسومات فحسب
!إنّها مجرد رسومات داخل معدة الحوت
يمكنكم وصفه بخيال طبيب مرِح
!أيها الوغد! ما الذي تفعله هنا؟
هذا يكفي، دعوه وشأنه
أوافقك
لنخرج ما دمنا وجدنا مخرجًا يا نامي
أجل
!ماذا يحدث؟
بدأ مجددًا
!انظروا
،إنّها ليست جزيرة
!بل سفينة حديدية
!بالطبع! فالمحيط هذا حمض مَعديّ
ستتهالك سفينتنا إن أطلنا البقاء إذًا
أنت، ما الذي بدأ؟
!فسِّر لنا
...إنّ هذا الحوت
بدأ لابون بضرب رأسه بالريد لاين
ماذا؟
بالتفكير في الأمر، لدى هذا الحوت ندوب فظيعة على جبهته
وكان يصرخ نحو السماء
ما معنى هذا؟
!إنه يتألَّم
فهمت! هذا ما يحاول العجوز فعله
...أُرجِّح
أنَّه يحاول قتل الحوت من داخله
...والآن
!يا لها من طريقة وحشيَّة
فلنخرج بما أن اللغز حُلّ
سنُهضم إن بقينا
لا علاقة لنا باصطياده للحوت
ولسنا ملزمين بإنقاذ الحوت
لنغادر فحسب
،سُحقًا! بتقدّم الأمواج هكذا
!لا أدري إن كنّا نستطيع بلوغ البوّابة حتى
!لا خيار أمامنا سوى التجديف، جهّزوا المجاديف
لنغادر بسرعة، وأنا قلقةٌ على لوفي
إنّه في الخارج
رأيته يحلّق خارج فمه
!غاص العجوز
ماذا؟
ما الذي ينوي يفعله؟ سيُهضم
ماذا؟ ما الذي يحدث؟ لماذا؟
دائخ، دائخ
!أشعر بالدوخة
ماذا الآن؟
أهذا بحر؟ نهر؟ قناة؟
حسنٌ، نجحنا في التسلل إلى هنا
الآنسة وينزداي
امرأة غامضة
،اسمعي يا آنسة وينزداي
،سنجد خلف هذه البوابة المعدة
وسيكون العجوز هناك
علينا التخلّص منه
السيّد 9
رجل غامض
هدفنا هو الحوت
أجل يا سيّد 9
هذا الحوت بمثابة عسل حلو غالٍ لبلدتنا
مهلًا، خرج العجوز
انسَ أمره
الأهمّ الآن، كيف نفتح هذه البّوابة؟
أجاهزةٌ يا آنسة وينزداي؟
«!سنفتح البوّابة بعد العدّ، «ثلاثة، اثنان، واحد، عزيزتي
لا ترخي دفاعاتك
عُلم يا سيّد 9، أنا جاهزة
!لا يمكنني التوقف
ما هذا الصوت يا سيّد 9؟
لا أدري يا آنسة وينزداي
...إنهم
!هذا سيّئ يا آنسة وينزداي
!محيطٌ من الحمض المَعديّ تحتنا
لوفي؟
مهلًا، الجميع بخير إذًا؟
!على أي حال، أنقذوني
...إلى جانب لوفي، هناك شخصان غريبان
!اختفى ذلك العجوز
دعكِ منه، علينا إنقاذ لوفي
توقف يا لابون
لا تؤذِ نفسك أكثر
،لم يبقَ إلا قليلًا من المُخدِّر
عليّ تحضير المزيد
ذلك الجدار يفصل بين محيطات العالم
حتى لو واصلت ضربه حتى تموت، فلن يتحطّم يا لابون
!هدأ
قد هدأ الحوت الآن
يبدو ذلك
...والآن
آل بنا الأمر إلى إنقاذكم، من أنتم؟
إنهم قراصنة يا سيّد 9
أ-أعلم يا آنسة وينزداي
...لـ-لكن إن تحدّثنا معهم، سيدركون على الأرجح
أما زلتم هنا أيها الأوغاد؟
!كم مرة عليّ أن أكرّر كلامي؟
!لن أسمح لكم بلمس لابون ما دمتُ حيًّا أُرزق
.عاد
من ذلك العجوز؟
لن نرحل وإن قلتَ ذلك
مهمتنا هي الإطاحة بالحوت
!لن نسمح لك بالتدخل في عملية صيدنا للحوت هذه المرّة
سنصنع فتحة تهوية في معدته
!هيّا يا عزيزتي
عُلم
!وغدان
!قفز العجوز مباشرةً نحو الطلقات
أيُعقل أنه... حمى الحوت؟
!كفاكَ مقاومةً عقيمة
،احمِ هذا الحوت كما تشاء
!لكنّه سيصبح طعامًا لبلدتنا
ما الذي يحدث؟
لوفي؟
...شعرتُ
وكأنّ عليّ ضربهما
أشكرك على إنقاذي، ولكن لماذا؟
لم أقصد إنقاذك
لم يروقا لي فحسب
مهلًا يا لوفي، ماذا تفعل؟
أخبرني، من هذين؟
وماذا تفعل داخل هذا الحوت؟
!توقف
!يا لوفي، توقف
،إنّهما وغدان من بلدة مجاورة
ما الذي تنوي فعله؟
يسعيان خلف لحم الحوت
!إنها ملكٌ لغيرك
،إن تمكّنا من الإمساك بلابون
فبإمكانه إطعام سكان بلدتهم لسنتين أو ثلاث على الأقل
لابون؟
إنّه اسم هذا الحوت
يُعرف بأنه حوت جزيرة، ولا يعيش إلا في الأزرق الغربي
إنّه الحوت الأكبر في العالم
!لن أسمح لهما بالحصول عليه لأكله
،ثمّة سبب يدفعه لمواصلة ضرب رأسه بالريد لاين
والصراخ نحو الجبل المعكوس
سبب؟
نعم
إنّه حوت بقلب بشر
ما زال ينتظر طاقم قراصنة معيّن بأيّما إخلاص
!منذ خمسين عامًا
...سأخبركم... بقصّة لابون
،في أحد الأيامِ وبينما كنت أعمل كحارس للمنارة كعادتي
نزل بعض القراصنة الطيبين من الجبل المعكوس
ليدخلوا إلى الغراند لاين
وكان معهم حوت صغير تبعهم
وذلك كان لابون
كما أخبرتكم، حيتان الجزيرة تُعدّ من أكبر الحيتان في العالم
وتعيش في الأزرق الغربيّ فقط
،أبحر القراصنة برفقة لابون فترة طويلة
لكنّهم تركوه في الأزرق الغربيّ بما أنّ الغراند لاين خطير جدًّا
لكن لابون تبعهم دون أن يلاحظوا
،عادةً ما تسافر حيتان الجزيرة مع عائلاتها في مجموعات
لكنّي أعتقد أن لابون كان يعدُّ أولئك القراصنة بمثابة عائلته
وبما أنّ سفينتهم تحطّمت، بقوا هنا لعدّة أشهر
لذلك أصبحنا أصدقاء مقرّبين آن ذاك
...وبسبب ذلك، أخبروني وقت رحيلهم
لدينا ما نطلبه منك بما أنّنا نثق بك
أيمكنك الاعتناء به لعامين أو ثلاثة؟
سنعود حالما ننتهي من الإبحار حول العالم
اسمع يا لابون
سنذهب إلى الغراند لاين وسنبحر حول العالم
لكن انتظرنا هنا رجاءً
إنّه مكان خطير
لا يمكننا اصطحابك معنا
لا تقلق، ستمرّ الأعوام الثلاثة بلمح البصر
...ولا تنسَ
أننا رفاقٌ وإن فرَّقتنَا المسافات
!حسنٌ، سننطلق
يا رفاق، لنبحر
!ارفعوا المرساة
!حسنًا
!يا لابون
!انتظرنا يا لابون
!أعدّك أننا سنعود
!لا تنسَ ذلك
مرَّ على ذلك خمسونَ عامًا
خمسون عامًا؟
بقي لابون في انتظارهم لخمسين عام؟
ألهذا السّبب يواصل الصراخ والاصطدام بالصخور؟
.أجل
يا لها من قناة
أدهشني أنه ما زال حيًّا رغم وجود ثقب ضخم في جسده
أهذا من صنيع عقلك المرِح أيضًا؟
«عقل «طبيب مرح
طبيب؟
قد لا يبدو ذلك عليّ، لكنّني طبيب
كانت لديّ عيادة على الرأس قبل مدّة
وكنتُ أيضًا طبيب سفينة لبضعة سنوات
حقًّا؟
لمَ لا تصبح طبيب سفينتنا إذًا؟
كفاكَ سخافةً
ما عادت لدي طاقة كافية لأفعل أمور متهوّرة مثلكم
طبيب؟ هذا يفسّر مظهر أحشاء الحوت
إنّها من أجل العلاج إذًا
ذلك صحيح
حوت بهذا الحجم يستحيل علاجه من الخارج
سأفتح البوّابة
...ها هي
!السماء الحقيقيّة
...آنسة وينزداي، ما الذي
ولكن لخمسين عام...؟
جعلوه أولئك القراصنة ينتظر طويلًا
!أحمق
هذا الغراند لاين
قد ماتوا
لن يعودوا مهما طال انتظاره
صحيح، كان الغراند لاين قبل خمسين عامًا بحرًا مجهولًا
وقد كان أكثر فظاعة وفوضويّة من الآن
لمَ أنتم متشائمون هكذا؟
!لا يمكنكم الجزم بذلك
!قد يعودون
،إنها قصّة مؤثرة للغاية
...حوتٌ ما زال يُؤمن بوعدِ رفاقه
أصحيح أيها العجوز؟
...أجل
ولكن للأسف، الواقع قاسٍ
...تأكّدتُ من مصدرٍ ثقة
أنّهم هربوا من الغراند لاين
...لا يُعقل
!أتعني أنهم تخلّوا عنه؟
...هربوا من الغراند لاين
أيعني هذا أنهم اجتازوا الحزام الهادئ أحياء؟
،سواء كانوا أحياء أم لا
فأنا أشكّ بعودتهم
المواسم والجوّ والتيار واتجاه الرياح
كلّها عشوائيّة هنا
لا جدوى للمنطق السّائد في هذا البحر
يستولي رعب الغراند لاين على القلوب الضعيفة في لحظة
،أي أنّهم هربوا من هذا البحر لضعف قلوبهم
وتخلّوا عن وعدهم لينجوا بحياتهم
!تخلّوا عن الحوت؟
!وهو الذي لا زال ينتظرهم لخمسين عامًا؟
!هذا قاسٍ
ما دمت تعرف الحقيقة، فلمَ لم تخبره؟
بإمكان الحيتان فهم كلام البشر، أليس كذلك؟
أخبرتُه سلفًا
حاولت إخباره كلّ شيء
!اسمع يا لابون
سمعتُ أنهم غادروا الغراند لاين
،كنتم رفاقَ فعلًا
والوعد الذي قطعوه لك كان صادقًا أيضًا
...ولكنّي أخشى
...أنهم لن يعودوا مجددًا
...استمع إليّ يا لابون
...إنّهم لن
،أدرك أنّك لا تود تصديق هذا
!لكن عليك تقبل الحقيقة
!لابون
ومذّاك الحين، بدأ لابون بالصراخ على الجبل المعكوس
،ويضرب رأسه بالريد لاين
وكأنه مُصرٌّ على عودتهم
من الجانب الآخر في أي لحظة
...يا له من حوت
رغم أن لا جدوى من الانتظار
رفض تصديقي لأنّه إن صَدّقني سيعني ذلك أن لا جدوى من الانتظار
تلك الحقيقة هي أكثر ما يخشاه
موطنه هو الأزرق الغربيّ
لكنّ العودةَ إليه باتت مُحالة
لم يكن أولئك القراصنة رفاقه فحسب بل وأمله في العودة لموطنه أيضًا
،رغم أنني أشعر بالأسى تجاهه
لكنك تعرّضت للخيانة أيضًا، أليس كذلك؟
ألم تبذل كل ما في وسعك من أجله؟
!انظر للنّدوب على جبهته
إن واصل ضرب رأسه بشدّة هكذا، سيموت بلا شكّ
إنها علاقة غريبة، لكنّي رافقته طوالَ خمسينَ عامًا
لن أقف مكتوف اليدين وأراه يموت
ما الذي يفعله هذا الغبيّ؟
...نشيح بنظرنا للحظة وهذا ما يحدث
أيحسب نفسه متسلّق جبال؟
فاكهة المطاط
غومو غومو نو
تنسيق الزهور
إيكيبانا
أليست تلك صارية؟
نعم، صارية سفينتنا
.الصارية الرئيسية
!مهلًا! لا تحطّم السّفينة
!ما الذي تفعله؟
!ما... أيها الفتى
لا تقلق، لن يموت حتى إن سُحق
!أحمق
ما الذي يفكّر فيه؟
ما الذي تفعله يا لوفي؟
!إنّه تعادل
أنا قويّ، صحيح؟
!لم ينتهِ قتالنا بعد
لذا علينا أن نتقاتل مجددًا
مات رفاقك، ولكني غريمك الأبديّ الآن
سنتقاتل ثانيةً حتمًا لنعرف من الأقوى بيننا
بعد أن نقطع الغراند لاين سنأتي لنراك ثانيةً
!سنكمل قتالنا حينما أعود
!ممتاز
هذه علامة وعدنا بالقتال ثانيةً
وإلى أن نعود ثانيةً، إيّاك أن تضرب رأسك فتُزال العلامة، مفهوم؟
!حسنًا
أين ذينك الاثنان؟
ذينك الاثنان؟
أتقصد ذينك الغريبَين؟
ربّما هربا؟
أتساءل من كانا
ما العمل الآن يا آنسة وينزداي؟
على أيّ حال، علينا العودة لتقديم تقريرنا للزّعيم
تجاوزنا الوقت المحدد لإنهاء مهمتنا منذ مدّة
!صدقتِ، إن راودهم الشك فينا فستكون مصيبة
أجل
وبما أنّنا فقدنا أسلحتنا، علينا العودة لقاعدتنا والبدء من جديد
...ما باليد حيلة... علينا... البدء
!ما... ماذا؟
ما الخطب؟
اختفت
ماذا؟
ما هذه؟
أسقطتَ البوصلة المسجّلة؟
!أعتذر يا آنسة وينزداي
لن نستطيع العودة لبلدتنا من دونها
...على هذه الحالة
...أ-أيُعقل أنّهما
...إنّهما
...مـ-مستحيل
!إنّهما المشؤومان
كلّا! أفات الأوان؟
سيّد 13
قُضَاع غامض
الآنسة فرايداي
نسر غامض
!سيّد 13
!آنسة فرايداي
!مهلًا، رجاءً! دعونا نبرّر موقفنا
!سنرسل تقريرنا للزعيم حالًا
ها قد حان الوقت لأخطّط لرحلتنا في الغراند لاين
!آن أوان طهي سمكة التونة ذو الزعانف الزرقاء الهائلة
!سُحقًا
...كيف تجرّأ لوفي على تحطيم سفينتنا؟ يا إلهي
!يا زورو
هيّا ساعدني أنا لستُ نجّار سُفنٍ
لِمَ الصراخ؟
ما الخطب يا نامي-سان؟
إن كنتِ جائعة، فالطعام جاهز
الطعام جاهز؟
!تـ-تعطَّلت البوصلة
!إنّها لا تشير لأيّ اتّجاه
إنّكِ محقّة
إنّها تدور وتدور
!كم هذا ممتع
يبدو أنّكم أتيتم إلى هنا دونَ أيِّ معرفةٍ مسبقة
يا إلهي، هل أتيتم لتلقوا حتفكم؟
ماذا؟
طعام؟
اصمت وكُل
أظنّني أخبرتكم
لا جدوى للمنطق السّائد في هذا البحر
المشكلة ليست أنّ بوصلتك معطّلة
أهي المجالات المغناطيسيّة؟
أجل
تحتوي جزر الغراند لاين على عديدٍ من المعادن المغناطيسيّة
وبسبب ذلك، تتسبّب بالكثير من التشوّهات عبر الغراند لاين
إضافةً إلى ذلك، فإنّ التيار والرياح ليسا مستقرّين
إن كنتِ ملّاحةً فلا بدّ أنّكِ تدركين مدى خطورة ذلك
فعلًا، لن نملك أملًا بالنجاةِ دونَ وسيلةٍ تُعيننا على معرفة الاتجاه
!لذيذة
...لـ-لم أكن أعلم، المعذرة
مهلًا! هذا سيّئ، هل سنكون بخير؟
!لا بأس بها، إنها لذيذة
!لمَ لا تلتزما الصمت؟
!أنف سمكة التونة ذو الزعانف الزرقاء لذيذ
ستحتاجون لبوصلة مسجّلة للإبحار في الغراند لاين
بوصلة مسجّلة؟ لم أسمع قبلًا
إنّها بوصلة خاصّة بإمكانها تسجيل المجال المغناطيسيّ
أهي بوصلة غريبة الشكل؟
نعم، شكلها غير عاديّ
أتشبه هذه؟
نعم، هذه هي
من دون البوصلة المسجّلة، يستحيل الإبحار في الغراند لاين
فهمت
...لكن مهلًا لحظة
...لوفي
!كيف تملك واحدة؟
إنّه غرض أسقطه ذينك الغريبان على السّفينة
سقطت منهما؟
لمَ ضربتِني؟
رغبتُ في ذلك
رغبتِ إذًا؟
هذه البوصلة المسجّلة إذًا
ليس لديها واجهة
معروفٌ أنَّ مجالات الجزر المغناطيسيّة في الغراند لاين تتّبع نظامًا معيّنًا
،فعن طريق تسجيل مجالَيْ جزيرتين تسحب كلّ واحدة منهما من جهة
يصبح بالإمكان تحديد مسار الجزيرة التالية
،وبما أنّه لا يمكنك تحديد موقعك في البحر
فسجلّ المجال المغناطيسيّ للبوصلة المسجّلة هو المرجع الموثوق
في البداية، عليك اختيار أحد المجالات المغناطيسيّة السبعة الّتي بالجبل المعكوس
،لكن مهما كان المسار المختار
فإنّ جميع المجالات المغناطيسية ستقودك إلى طريقٍ واحد في النهاية
...واسم الجزيرة التي تقع في نهاية الطريق هو
لافتيل
إنّها آخر جزيرة في الغراند لاين
لم يُثبت وجودها عبر التاريخ سوى ملك القراصنة وطاقمه
إنّها جزيرة أسطوريّة
...لافتيل
أتُرى يقبع الون بيس هناك؟
،من يدري؟ هذه هي أشهر النظريات
فلم يستطع أحدٌ غيرهم بلوغها
...إذًا
!سنكون أول من يدري عندما نصل
شبعتُ، هل ننطلق؟
!أكلتَ كلّ هذا وحدك؟
!حتى العظام
بوصلة مسجّلة؟ علينا الاعتناء بها جيدًّا
فهي مفتاح نجاح رحلتنا
!أيها المطاطي اللعين
...أردتُ لنامي-سان أن تأكل مزيدًا... أن تأكل نامي-سان مزيدًا
!أردتها أن تستمتع بالطعام
ما بالك؟
تستحقّ ذلك أيها المطاطي اللعين
...سانجي-كن
!نعم يا نامي-سان
!اذهبا وهدآ أعصابكما
مهلًا، انتظري لحظة
!ألم تكن غرضًا بالغَ الأهميَّة؟
...بوصلتنا المسجلّة الثمينة
لا تهلعي، سأعطيك بوصلتي
كعربون شكر عمَّا فعلتموه مع لابون
ظننتُني سأهلك
حسنٌ، أمسكي بيدي يا عزيزتي
حسنًا، شكرًا لك
جو اليوم جميل، صحيح؟
!مهلًا
أرجو منكم طلبًا
ويسكي بيك؟
إنّه اسم غريب
ما هي؟
إنّها البلدة التي نعيش فيها... المعذرة
ما الذي حلّ بسفينتكما؟
تحطّمت
أتطلب معروفًا يا سيّد 9 مع أنك كنتَ تحاول قتل الحوت؟
ما حقيقتكما؟
.أنا ملك
كاذب
!لا يمكننا إخباركم
لكنّنا نريد العودة للبلدة
...لا نريد أن نكون كتومين أيضًا، لكن
«مبدأ منظمتنا هو «الغموض
فليس بوسعنا إخباركم بأيّ شيء عنّا
رأينا فيكم ما يدعو للثقة، نتوسّل إليكم
سنردّ الجميل حتمًا
إيّاكم
إنهما مخادعان مهما كان ما يتفوّهان به
بالمناسبة، كسرنا البوصلة المسجّلة، أما زلتم تودون المجيء معنا؟
!ماذا؟ كسرتموها؟ إنها بوصلتي
!تستغلّين تصرّفنا بتواضع للتعالي علينا؟ إنكم عالقون أيضًا
...نسيتُ ذكر هذا
لدينا واحدة أعطانا إيّاها كروكس-سان
نتوسّل إليكم يا أهل الثقة
!سُحقًا! خدعتنا تلك الحقيرة
لا بأس بالمجيء معنا
هل قلتُما ويسكي بيك؟
لنذهب إليها
مهلًا، أأنت جاد؟ سنُجهد أنفسنا من أجل هذين المشبوهين؟
ما المشكلة؟
لا تشغل بالك بصغائر الأمور
لن تستطيعوا تغيير مساركم بعد أن تختاروه
إن لم يعجبنا، سنعود من البداية فحسب
...هكذا إذًا
حسنٌ، هل ننطلق؟
قطعتُ وعدًا لهذا الحوت، لنستعدّ للإبحار
لكن من تكون أنت؟
أنا؟
...أنا
!الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة
يا لغباء هذا القرصان
يمكنكم المغادرة الآن
لا بدّ أنّ السجلّ قد اكتمل
هل تشير لنفس الاتجاه كما في الخريطة؟
أجل
إنّها تشير إلى ويسكي بيك
!إلى اللّقاء يا عجوز الزهرة
!نشكرك على البوصلة المسجّلة
!أجل. أتمنّى لكم رحلة آمنة
إلى اللقاء أيها الحوت، سنغادر الآن
لنذهب صوب ويسكي بيك
!بأقصى سرعة
!أجل
أتُراهم القراصنة الذين كنا ننتظرهم طوال الوقت؟
لذلك الرجل حضور عجيب
...ألا تعتقد ذلك
يا روجر؟