Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
グラフィック
Datenshi
カラオケ
KaitouYahiko
品質管理
Pepperjack   PhosCity  Raiyan
Scolines       Zenef
サウンドトラック                     Halee
字幕タイミング
Gab
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ホシ･シールドだ
どうなってんだあいつの体は…
もはや人間じゃないっしょ
また炎か！？
マスターネイル！
ゲッポウ
また飛びやがって…
らち明かねえ
四式が効かねえんじゃ
しょうがねえよな
まだシガンは体得してねえんで
悪いが　小道具使わせて
もらうぜ
よし！今のうちに次の車両へ！
ちょっと待つっしょ貴様！
油断も隙もねえ
かかったな
ビーンズレフト！
残念…
そういうこと
すると思った！
いってえ～！
効いた！
この野郎…
アウチフィンガー！
ソル！
クソッ…
気づかれたか
ランキャク！
かすった
よく動く野郎だ
おめえの弱点…
背中だったんだねえ
そのせこい性格ももう読めたし
この勝負　もう時間の問題っしょ
調子に乗るんじゃねえ
こうすりゃ
俺に弱点はなくなるんだぜ
フランキー…
インビンシブル！
ばーんとな！
参ったか　イタチ野郎！
何て声をかけたらいいんだ？
まったく　運が悪いヤツだよ
おめえはな
俺を怒らせたな
今週のスーパーな俺を
なあ兄ちゃんよ
ケンタウロスって怪物を知ってるか？
人間の上半身に
馬の下半身を持つってやつっしょ
それが何だ？
変…　体！
こいつ…　まさか！
フランキー…
ケンタウロス！
逆だ！
胴体が後ろいってんじゃねえか！
そういう苦情は
この攻撃力を見てからにしろや
ちくしょう！生意気な！
麺ズフィストがなくなったー！
俺は…
タマネギか！
これ以上の戦いは無意味だ
もう負けを認めて道を譲れ
認める？認めるか！
誰が負けてるってんだ！
俺はＣＰ７のエース　ワンゼだよーん！
残念ながら俺は
今回の任務の重要性を分かっているんだ
お前らの仲間だっつうニコ･ロビンは
政府が長年追いに追い続けた女だ
それを簡単に渡せるかバカ者！
ラーメン拳法麺杭ノッカー！
タマネギはまず
果肉を痛めず茎と根を切り落とす
繊維をひと息に断ちきれば
切り口はすっきりと光沢を維持する
やめろ！来るな！
ラーメンビーム！
エプリュシャージュ！
きっきっ　斬られた！
あっ　あれ？斬られてねえ
なお
皮むきでさえ愛情を欠いては
どんな料理もまずくなる
包丁は剣じゃねえんだ
人は斬らねえ
ただしよろいを失った危機に気づけ…
包丁投げ！
この…
ウイユ！
目…　目がへこむ～っ！
へこめ
さあ　黙って観念しろ
バカめ！するか！
おめえな　大体　何で
あんな女助けてえのか分かんねえ
おめえら　あのニコ･ロビンの本性
実は知らねえんだろ
あの女はな…
ネ！
ジュー！
ブーシュ！
ダン！
マントン！
これ以上何か言ったら骨格変えるぞ
ちょっ…　ちょっ…
ちょっと待て
なっ　何か小顔になった　やめろ！
しっ　知らねえなら教えてやるよ
みんな知ってるんだぞ
あいつは性根の腐った悪魔なんだ！
パラージュショット！
クッ…　クソッ！
顔がへこんだ　鏡鏡！
あっああっああっ…　あああ…　ああ～っ
てっ…　てめえ～っ！
よっ　よくも俺の自慢の目と鼻を
へこませやがったな！
鬼だ！おめえは！
おお～　戻ったじゃねえか
ホッ　ホントだ
今少し戻った気がした
さっ　錯覚じゃねえかよ
お前の罪は３つある
１つ　俺の前で料理人を名乗ったこと
２つ　食い物を粗末にしたこと
３つ
俺たちの仲間を侮辱したこと！
口ほどにもねえってのはこのことっしょ
４本足になって何が強化されたのか
分かんねえぜ　ケンタウロス
おっおっ　落ちる～っ
情けねえ格好だ
クッソ～
助けてやろうか？
この野郎～っ！
いえいえ！
助けてやるだと？
それには及ばねえよ　バカ野郎め！
とうとう捕らえたぞ
４本の脚が意味がねえかどうかとくと味わえ
黙れ貴様ーっ！
俺の個性を返せーっ
お前の後ろのドアの向こうで
仲間が助けを待ってんだ
通さんと言ったら　通さーん！
ラーメン拳法裏秘伝！麺切り毒包丁！
触れたら死ぬぞ
さっさっさっさーっ！
おめえらだってよ
あの女に全員だまされてんじゃねえの？
あいつは裏切って裏切って
闇の世界を今日まで生きてきた最低の女だ
命もらうぞ
ちょいや～っ！
三点…
デクパージュ！
両手両足封じられた
油断したっしょ
油断？
言い訳結構！
何ならついでに
今生に言い残した言葉も添えときな　お兄ちゃん
おめえ
まだ戦いが続けられると思ってねえ？
何っ！？
そりゃあ今までぜーんぶよけてくれたからなあ
俺の一撃の破壊力知らねえんだもんなあ…
アルティメット
ハンマー！
お前な　一体どこから…
おめえ
ラーメン野郎は片づいたのか？
ちょうど今な
急に騒がしくなってきたわね
護送のための兵士は結局全滅か
別に期待もしておらんがのう
あいつらだろ
ロビンちゃんをさらったのは
気ぃつけろ　妙な体技使うぞ
こいつは何だ？
コーギーの言うとった
ＣＰ９の新入りじゃろうな
確か　ネロとかいう四式使い
ちくしょう…
もう許さねえっしょ
俺は戦闘の天才と言われてきた男だぞ
もう構わねえ
殺してやる！
おい　新入り
あ…　あんた　ロブ･ルッチだな
あいさつが遅れたねえ
ちょっと待ってくれよ
今あいつを殺して…
フランキーは生け捕りだ
感情に任せて任務を見失うとは…
いや　もういい
３秒やるから　さっさと逃げろ
３…
逃げるって　誰から？
２…
えっ　ちょっと…
ウソだろ！
やめろ！バカなマネ！
ソル！
何もかもが中途半端なお前に
ＣＰ９は務まらん
六式がそろってこその超人だ　坊や
カリファ
はい
後で長官に一報を
“新入りは弱すぎて使えませんでした”と
了解
こいつらが正義の機関か？
どっちが悪だかなあ
お前らの用は
聞くまでもねえか　侵入者
ドアの開け方を見るかぎり
あまり気の長いたちじゃなさそうだな
ああ　育ちが悪いもんで
ニコ･ロビンのことなら…
諦めろ
お前たちが首を突っ込むには
問題がでかすぎる
世の中には
死んだほうが人のためになるという
不幸な星の下に
生まれた人間もいるもんだ
例えば…
世界を焼き尽くす悪魔がいたとして…
それを呼び起こす力を持っている者が
わずか８歳の純粋な少女であった場合
その少女は
誰かの手で
人々のために殺しておくべきだと思わないか？
ああ？何が言いてえ？
それが
ニコ･ロビンという女の人生だと教えてるんだ
今となっては本物の犯罪者だが
始まりはたったそれだけのことだった
物心ついた時から
自分の存在そのものが罪
自分が消えることでしか
人を幸せにできない
そういう不幸を背負っているんだ
本来　20年前に死んで
おかなければならなかった女だが
あの女が死ぬことになって
本当によかった
おい
いいかげんに　しろ！
てめえ！
それ以上口を開くな！
ただし
政府はこの先何年もかけて…
ニコ･ロビンの知識　経験
頭脳の全てを搾り出すだろう
これからあの女がどれほどの
苦痛の末死んでいくのか　よくかみしめて…
そんなことはさせねえよ！
おいおい！待てロビン
そっち行ったらちょっ…　ダメだって
おーい！マジでマジで　ちょっと
おーい！待てって
ロビンちゃん！
ヤ…　ヤベえぞこりゃ
よかった！無事なのか？ケガは？
何てこった
せっかく外から回り込んで
役人も倒したってのに
あれがニコ･ロビンか
確かに手配書の面影があるな
今度こそ一緒にみんなの所へ帰ろう
こいつらすぐにぶちのめすからよ
なあ？ロビンちゃん
ウソップ！
何すんだロビンちゃん
いっ…　てて…
口で言っても
分からないでしょ
フランキー君
第３車両を切り離したまえ！
何すんだよ！
逃げる
逃げる？
おい　どういうこった？
君も急ぎたまえ　勝負は一瞬だ
フランキーは逃がすな
ああ
そげキ～ング！
スモークスター！
なんてくだらんマネを
よっと…
ニコ･ロビンはもらった～！
ちょっと　放しなさい！
–　よっしゃ～！
逃げろ～！
カエル～！
何で？ここまで来て
麦わらさん！
–　そうだそうだ！理由を言えだわいな！
違～う！
–　えっ？
線路の上に！あのカエルが～！
飛び出してきた～！
ヨコヅナ！
あいつが？
何じゃ
あの巨大カエルは～！
危ねえ！
そこどけカエル～！
ぶつかる～！
やった～
ロビンを取り戻したぞ！
しっかし驚いたぜ
急にこんな逃走作戦に出るとは
煙幕なんてくだらなすぎて
思いつきもしねえよ普通
あんな恐ろしいヤツら
戦わずに目的が果たせるんなら　それが一番だ
だが…
そう簡単にいくかどうか
ああ　車両が完全に離れるまで
気ぃ抜くな
何だ？
トゲのムチか？
捕まえたわ
ブルーノ
ああ
伝ってくる気か？
引き戻された～！？
なんちゅうパワーだ
煙幕とはつまらねえマネを
やっぱ　無理あったか
麦わらの一味の者は殺すな
そういう約束だ
そげキング
あっ　はい
ロビンちゃんを死守しろよ
えっ…　おう
悪いがその手
離してもらうぞ！
何だ　この硬さ
妙な体技を使うと言ったろ！
コンカッセ！
ずいぶん重い蹴りじゃな
テッカイが崩れかけた
ブルーノ　なめてかかるな
賞金はかかっておらんが
そいつも主力の１人じゃ
うわっ　ロ…　ロビン
ちょ…　ちょっと待て！
な…　何を…
オーチョフルール
クラッチ！
長っ鼻！
あっ　ちょ…
何でロビンちゃん！
何度言わせるの？
私のことは放っておいて！
そんな…
ほら　どこに気を取られとる
眉毛！
まったくお前らどいつもこいつも
何でそう
仲間同士で意地を張るのか
せっかく
逃げられるチャンスだろうが～！
フランキー！
よけいなことを
ざまあみやがれ
大体
なぜお前があいつらの肩を持つ？
見てられねえのよ
希望したって
二度と元には戻らねえチームもあんのによ
誰のことを言ってるんだかな
おめえら！
俺のことは心配するな
策がある！
麦わらと合流したら
何とか町へ引き返せ！
フランキー！
待って
私は逃げたりしない！
待てよロビンちゃん
この期に及んで何だってんだよ
俺たちは
全て事情も知って助けに来たんだぞ
政府の“バスターコール”って
攻撃さえ何とかすりゃ
ロビンちゃんが
あいつらに従うことはねえはずだろ！
その“バスターコール”が…
問題なんだ
ランキャク！
うおっ…
サンジ！
何だ！？あいつ…
何もねえ所から現れた
ブルーノが消えた？
消えたんじゃない
悪魔の実の能力
ドアドアの実の真骨頂“エアドア”によって
大気の壁にドアを作っただけだ
我々から逃げることはできない
決してな
ロビンを…
放せ…
シガン
ウソップ！
テッカイ
さっきのが効いたか？
力のない蹴りだ
しぶといな
やめて！
私は逃げたりしないわ
それで　いいはずよ
向こうからかかってくるんだ
しかたない
じゃあ　早くここを離れましょ
待て
大丈夫だ
ロビン…
お前…　だっ　大丈夫だぞ
お前…
まだ何か隠してんな？
別に　それはいい…
ただし
海賊は…
船長の許可なく
一味を抜けることは
できない…
だから…
お前…
ルフィを信じろ
待てよロビンちゃん
無駄だ
ニコ･ロビンは協定を破らない
何でそう言える？
その昔　ある島が滅びた
その島は　発動された
海軍のバスターコールによって
跡形もなく焼き尽くされた
その時のたった１人の生き残りが
まだ幼い日のニコ･ロビンだ
何だと？
海軍中将５人と軍艦10隻
その圧倒的な軍事力を
目の当たりにしたあの女にとって
バスターコールは拭いきれない悪夢
幼い頃植え付けられた恐怖の記憶そのものが
仲間たちに向けられては
もはや我々に逆らう気力もうせる
まさか…
それを全部知ってて…
当然だ
てめえら…
どこまで腐ってんだー！
全ては正義のため
あの女には深く同情している
ふざけんなあっ！
こちら　エニエス･ロビー管理局
異常はありませんでしょうか？
ええ　滞りなく
罪人２名連行しています
もう前方に見えますので
じき到着します
了解しました
それでは
ご帰還お待ちしております
懐かしいな
さすがに５年出ていると
不夜島エニエス･ロビー