.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
ستيلا! هل أنت هنا؟
...مع ذلك
!الضرر الذي أحدثوه كبير حقًّا
،كل السيرافيم منشأهم هُنا
لكنهم لم يترددوا في فعلتهم قيد أنملة
!انفجار؟
!أجب! أين هذا الانفجار؟
هل أنت بخير يا فيثاغورس؟
!أجب
!فيثاغورس
!أجبني
ماذا حدث؟
:مونتاج
Galaxy 9000
Fesso
:مزامنة الترجمة
FiberAhmed
Gab
:الكاريوكي
PhosCity
:ترجمة
Rocks D.Xebec
:مراجعة وتدقيق
Fredom
The Phantom
:جرافيك
Datenshi
:محاكاة الشعار
The Phantom
:محاكاة
Has~Chan
Goreme
PhosCity
:ضبط الجودة
fedew
Gol D. Rocks
:ضبط الجودة
:تأثيرات الضربات
The Phantom
Pepperjack
PhosCity
Zenef
:الصوت
Halee
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
لعبة المـــوت
في طابق معمل الأبحاث
أيها الحلزون المُصور 12 في المبنى ج، افحص المنطقة عندك
!ابحث عن فيثاغورس
هل وقعت حادثة؟ عسى لم يصبه مكروه
!رأيتُ شيئًا توًّا
!ظلّ بشري؟
دُمر الحلزون المصور
ما الخطب يا لوفي؟
هذا الشيء مُعطل
إلى أين ذاهب؟
سأذهب لرؤية أبا خوذة
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق
الثالث
المبنى أ
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
الطابق الأول
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
الطابق الرابع
الطابق الثالث
الطابق الثاني
المبنى أ
المبنى ب
المبنى ج
أين أنت يا فيغابانك؟
ويحي، لا نجده بأي مكان
لا أعرف حتى أين أبدأ بالبحث
معك حق، فالمكان كبير
إن لعبنا الغميضة هنا فلن نقدر أن نختِمْها
ما الأمر يا نامي؟
!وجدت ضالتي
أين؟ أين؟
!جواهر
!ويحك! لم نكن نبحث عن هذه
أيمكني أخذها؟
رؤية جواهر يتبعها إطراءٌ على جمالها عادةً
،لا بأس إن أخذتهم
فحضرتكم ستغادرون الجزيرة بأية حال
!فلنأخذها معنا
...قد يكون كلامك صحيح
لكن هل تعطل حسكما السليم؟
...حسنٌ
هل يمكننا العودة لثقلها؟
!أتينا إلى هنا بحثًا عن ستيلا
لا خيار آخر أمامي
!سأتركها هنا، لذا  احرص على توجيهنا للعودة من هذا الطريق
!أعدك أن أعود من أجلك يا كنزي العزيز
لعلمك، تلك ماسات اصطناعية للاستخدام الصناعي
!ماذا؟
هل يمكنك تصنيع الألماس؟
!هذا حلم
!ماذا أصاب عيناكِ؟
!المستقبل تتحقق فيه الأحلام
!جماعة مخابيل
أين أنت يا ستيلا؟
!هذا المكان مذهل حقًا
إنها منشأة تجمع أفضل ما تقدمه العلوم حقًّا
،أخبريني يا أطلس
...أصابكِ لوتشي بضرر بالغ
!فهل وجهكِ يُعد قناعًا؟
الطابق
الثاني
المبنى أ
!يمكنك تغيير وجهك وهيئتك كما تشاء! فهذا ما عليه المستقبل
...عجبًا... هل هذا
فيغابانك؟...
أين يا روبين؟
!كلا
،هذا أورغانويد
استنساخ لأعضاء جسم الإنسان في المختبر يحاكي التعقيد الوظيفي والبيولوجي لها
!عضوٌ اصطناعي
...أورغانويد
!إنها تكنولوجيا ضرورية لمستقبل الطب
هل يمكنكم صُنع أعضاء بشرية؟
!مذهل
!إنها حقًا تكنولوجيا مدهشة
...لكن هذا مطمئن، فقد ظننت حقًّا
أن هذه إحدى قطع فيغابانك بعد أن تقّطع إلى أجزاء...
!مرعبة زمانك
!يا أبا خوذة
ما الذي يجري؟
!معك شاكا يا إديسون! أجب
هل حدث شيء؟
غرفة التحكم
الطابق الرابع
المبنى أ
لا يمكنني التواصل مع أي أحد
أتقصد من هذا الشيء؟
كنت أسمعهم حتى بضعة دقائق مضت، لكن اختفى الصوت فجأة
!لكني لم أُخربه على أغلب ظني
...كلا
أنا صادق في كلامي، فلم أضربه... في أي شيء
أعرف ذلك
انظر إلى هذا
...بث الكاميرات
يختفي واحدًا تلو الآخر...
لماذا؟
...هنالك في المختبر
!أحدٌ غيرُنا...
!يا فيغابانك
أين أنت؟
!ما ظننت أن أصحبكِ في جَولَة يا سيدة ستوسي
ألم تكوني في حفلة المام؟
!هلّا اتخذتِني كلبًا لكِ؟
!ابحث عن ستيلا بجديّة
.أيها الفتى الساذج
...المختبر مترامي الأطراف حقًَّا
!سيستغرق البحث في كل شِعابه دهرًا
نحن في طابق تطوير الأسلحة، فلا تُحدث أي موجات اهتزازية
الطابق الثاني
المبنى ب
الجهة اليمنى
!يا فيغابانك
أين أنت يا فيغابانك؟
الطابق الثالث
المبنى ج
الجهة اليسرى
واصلي البحث يا يورك
...حاضر
أين ذهب يا تُرى؟
إن لم نغادر قريبًا، فستمسكنا الحكومة
!لنستعمل هذا إذًا
!ما هذا؟
!إنها بندقية فقاعات
!بندقية فقاعات
!رائعة
!تمامًا
...يمكنني بها
!إطلاق هجوم فقاعي قوي يمكنه تشتيت أي شيء...
ذكرتِ التشتيت وتسمينه هجوم؟
إن لم يمكنك تخيله، فهل تريد عرض توضيحي؟
هل يمكن ذلك؟
!هذا سلاح صنعه فيغابانك، فلا بد أنه مذهل
!عجبًا! أنت مهتم به حقًا
تعالوا إلى هنا
ما الأمر؟
هل عثرتِ على ستيلا؟
هذا فظيع، ما ذلك؟
!هذا أثر لانفجار ضخم بلا شك
!أهذا من صنيع عدو؟
مهلًا، مهلًا، مهلًا، مهلًا! ما الذي يجري؟
!سقط أحدهم طريحًا على الأرض
...مهلًا، هل يعقل أن هذا
!فيثاغورس؟...
!مهلًا، تماسك
!رأسه اختفى
...فظيع
!هل انفجر رأسه؟
!أكان هذا الانفجار الذي سمعناه؟
!يا فيثاغورس! تماسك
!من تكون؟
!كلا، تمهّل رجاءً
!هذا أنا
...هل يعقل أن تكون
!كنت بخير إذًا
!يا فيثاغورس
!رأسه؟
ماذا حدث؟ أكانت حادثة؟
!كلا! بناءً على الموقف، هل هاجمك أحد؟
!حسنًا، لا أجد للأمر تفسيرًا
...الأمر غير معقول
...ولكن لا أظن أنها خلطت بيني وبين شخص آخر...
!ما الأمر؟ قل ما عندك
هل أصاب تصميمنا عطل؟
...لا أظن ذلك، ولكن
!ما الأمر؟
أين يورك؟
،عجبًا
ألم يوجه لكِ أديسون أمرًا بالتوقف آنفًا؟
فكنتِ تنتظرينا بالخارج
!يا لكِ من ظريفة
!ماذا تفعلين يا يورك؟
...الأمر وما فيه
أنّي وجدت البنوتة الظريفة هذه هنا...
الغرام
ميرو
رياح الفتنة
!سحقًا
!يورك
!لماذا؟
!إنها مجرد سيرافيم
توقفي أيتها السيرافيم
!كيف لكِ أن تتحركي من تلقاءِ نفسك؟
لماذا؟ هذا غريب
!فأنا فيغابانك
!مدّ لي يد العون يا لوفي
ما الأمر يا زورو؟
!هل انقلبا علينا؟
!أنتما
،إس هوك
،إس بير
!توقّفا
من الذي وجه لكما الأوامر؟
أسيوقفهما هذا؟
!فقد استهدفا السي بي زيرو أيضًا
لا أبغِي أن يموتا الأصفاد تكبلهما
!فسينغص ذلك معيشتي
!غير معقول
!لم ينفذا أمرك
!أرأيتِ؟
!إنها لا تستجيب لأوامرنا
!حلقّا
!استعملا أحذية التحكم
!حاضر
!حسنًا
!مهلًا
!ويلي
!رأيت النعيم أمام عيناي
!شاكا
!أجِب عليَّ
!لا جدوى! فالاتصالات معطلة
!اللعنة
ظننتها ستطيعك
هل يُسمح لي برد الهجوم عليها؟
!تلك الفتاة الشقية
!كف عن التفوه بالهراء
!فمثل هذه لن تقدر على هزيمتها
!إنها اختراعنا
!أقوى البشر
!كان ذلك وشيكًا
صار الوضع مثير للقلق
،إنهما لا يستجيبان لأوامري
...هذا يعني أن من أمرهما
يكون واحدًا من الفيغابانك...
،ماذا إن كان تعطل الاتصالات
،وموقف محاصرتنا داخل الحاجز
محسوبٌ أمرهما؟...
...هذا يعني أن أحدهم
!يريد قتلنا جميعًا...
أقلت قتلنا جميعًا؟
السيرافيم الملاعين
!سحقًا لهم
!اسمع يا قبعة القش، وأنت يا رورونوا
ما رأيكما أن نعقد هدنة؟
ونشكل تحالف مؤقت؟...
...إن حللتما وثاقنا
فسنكون خير عون لكما...
!يبدوانِ مُشمَئِزّان
،إن افترضنا أننا حللنا وثاقكما وقاتلتما في صفنا
فهل سترضيان أن نكبل أيديكما في الأصفاد بعد ذلك؟
!سنقبل دون اعتراضٍ
،من أن نخرج جميعًا سالمين من هذه الضائقة
!سنسلم نفسينا طائعينِ إلى أصفادكم مرةً أخرى
هكذا الأمر إذًا، سأحلّ وثاقكما حالًا
!الخداع بيّن في كلامه
...أهذه
تقنية الأصلع ذاك؟...
!قدرة فاكهة التقطيع
المختبر
...أطعموني
...مضى شهران
دون كسرة خبز...
هل سنخرج من هنا؟
هل سنقضي نحبنا هنا؟
مخابرات حكومة العالم
سي بي 5 وسي بي 7
وسي بي 8
،كنا نحقق بشأن إيغهيد قبل شهرين
هاجمتنا وحوش البحر المسلحة ما إن غادرنا الجزيرة
فتراجعنا إلى الجزيرة
...وكل عملاء السايفر بول الذين أتوا للتحقيق بشأن اختفائنا
!انتهى بهم المطاف هنا أيضًا...
اعذرني، ظننت أن لك باعًا في الأمر
!أيها الدكتور فيغابانك
لا عليك
اعذرني، فلم أكن أعرف شيئًا
...ما كان يحدث في إيغهيد
!كان يحدث من وراء ظهري...
بئس الأمر
،كان بالأمر غرابة حقًّا
...فالبحث الدائر حول البونغليف
!ما كان ليصل إلى مسامع الحكومة أبدًا...
فرع البحرية جي-9، أبحرت جميع السفن
البحرية
!عدد السفن الكبيرة والصغيرة المتجهة إلى إيغهيد يربو على المئة
عُلم
هل رأيت قدرته هذه من قبل؟
.بلى
...رجل الأنصال
!ضمن باروك روكس...
!زورو
ماذا فعلت بلوتشي يا هذا؟
تركته حيث كان
!ماذا؟
!أيها الوغد
!تبًا
أرأيت يا رورونوا؟
هل ستستمرا في تكبد عناء الدفاع عنا ونحن مكبلان بالأصفاد؟
أيها السي بي زيرو
أخبراني
ما مهمتكما؟
...تصفية
أفراد فيغابانك السبعة...
لمَ قلتها بصراحة أمامه يا لوتشي؟
وماذا عن ستوسي التي خانتكما؟
أظنها لن تسلم منكما
،أجل
!لن نغفر لها إلى أبد الأبدين
ألا تريد النجاة من هذا المأزق؟
!نامي
الطابق الثالث من المبنى أ
مـ-ماذا؟
!مهما يكن، لوذا بالفرار
أتمزح؟
!صوت صراخ نامي
!يبدو أن هنالك غيرهما في المختبر
الطابق الثالث من المبنى ج
أربعتهم قد جُن جنونهم
...من علينا حمايتهم هم أفراد فيغابانك السبعة
،بالإضافة إلى...
كم عددهم؟
...هذا
!يا ذا الخوذة
أعطني مفاتيح الأصفاد
سأدع هذا القرار لكما
يا قبعة القش لوفي
...الأهم
أن تحموا ستيلا إن تكرمتم...
حسنٌ، اعتمد عليّ
أنت
...بعد أن نوقف وحدات العدو الأربعة
،لمجرد أنكما لا تستطيعان هزيمتي
إيّاكما أن تتهجما على رفاقي أو أفراد فيغابانك، أفهمتما؟
،أيها الأحمق
...هذا الاستفزاز لن يجدي نفعًا عليهما
!سأرضى بشرطك
فأول من أريد قتله هو أنت أيها الوغد
!يا قبعة القش
،وحال هلاكك
!سيهلك رفاقك لا محالة
!لقد استفزه حقًّا
،حسنٌ
الوقت ليس مناسبًا لهذا
صدمة الدب
المحرك الرابع
الرجل الواثب
!آسف يا بوني
!هيّا بنا
لا تُعقنِي
مع من تظن نفسك تتحدث؟
تطهير قاطع الغول
ركلة الإعصار
الرعد الأبيض
فاكهة المطاط
الملوك الستة
ملك القردة
المدفع
المسدس
،على جزيرةٍ في العالم الجديد
،في حانة عند ميناء صغير
!بخيل! بخيل! بخيل
أنا جادٌ في كلامي
...خذوني، خذوني
...خذوني معكم
!في رحلتكم القادمة...
.كلا
لن أصطحب طفلًا سريع الانفعال مثلك
ارتضِ الأمر ولا تعكر مزاج قبطاننا وقادته
أرفض، أنا معجب بالزعيم
فقد شددت عودي أيضًا
كنت لأكون خير أفراد طاقمك، ستعض أصابع الندم على ذلك
!بئسًا! قل شيئًا أيها المتعنت
إنك سريع الانفعال حقًّا
!أفٍ
...بئس الأمر
أعتذر عن مقاطعتكم، المعذرة
أيها الزعيم
!ذلك الوغد شن هجومًا علينا
شبابنا بصدد مواجهتم إذ أغضبهم الغفلة عن الهجوم
كيف نتصرف؟ يبدو أن المناوشات قد تُسفر عن معركة كبرى
...بحق
لا أدري أتوقيت وصولهم رائع أم تعيس؟
فقد كنا على وشك الإبحار
انغمسنا في تبادل أطراف الحديث
التقيت صديقين قديمين، ظن كل منّا الآخر ميتًا
لم يكن بيدي حيلة
العدو يشتاط غضبًا بلا شك
لا يحق لك قول ذلك يا بيك! فعلى من تراه حاقدًا برأيك؟
،لنبحر
هل سنقاتل يا زعيم؟
هل ستشن حربًا يا شانكس؟
لن أحول هذه الجزيرة إلى ساحة قتال
ويحي، يا له من جذاب
لا أريد أن يتعرض هذا المكان إلى ضررٍ بالغٍ
،هذه بلاد المحاربين الفخورين
.إلباف
هل ستساعداني؟
يا دوري وبروغي
بكل تأكيد يا أخي
هل ستقاتلهم يا أحمر الشعر؟
أود منك لو تخيره في أمره؟
أتعني كابتن كيد؟ بمَ أبلغه؟
...نعم، أبلغه
أهو عازم على قتالي الآن؟
أم، سيترك بونغليف الطريق وينفذ بجلده؟
!خيّره
إلـباف
أرض الحروب
بالعالم الجديد
أرى عدة سفن قبالة الساحل
على متنها جماعة حمقى مزعجين
،على ما يبدو
أنهم قراصنة حلفاء لطاقم الإمبراطور أحمر الشعر
قد بلغت شهرتهم الآفاق جميعهم
!حَضرَ الزعيم
!كم أردت رؤيتك يا زعيم
وأنت أيضًا يا بيكمان
!ابتعدوا عن الزعيم وكبار القادة
أردنا تسليم أموال حمايتكم لنا
نحن لا نتقاضى مالًا مقابل الحماية
،المرة الماضية لم نُبصر زعيمهم الشعر الأحمر حتى
ومُنينا بهزيمة نُكراء
كما أنك فقدت ذراعك
،لن يقتصر الأمر هذه المرة على ذراعك
!بل ستفقد حياتك أمامهم
...هذا في حال
!خسرت أمامه...