Riqueza, fama, poder...
Edición de video
GiggleBot
El hombre que lo consiguió,
todo en este mundo,
Tiempos
Galaxy 9000
FJATP
el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Control de calidad
Bastia
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Honoka
Pepperjack
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
Edición de audio
Halee
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
Gráficos
Datenshi
Karaoke y subtítulos
Shichibukai Fansub
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el Grand Line a perseguir sus sueños.
¡El mundo se encuentra...
en la gran era de la piratería!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
ra
shin
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
cruise
!
¡Estamos!
Caballerosidad vs. Karate Gyojin
¡Ese hombre sigue vivo!
¡Hermano, hermano cocinero!
¿El puñetazo de ese
pescado es de 40 dan?
En ese caso, las patadas que me da
siempre el viejo de mierda son de 400 dan.
¿Qué sucede, Roronoa Zoro?
No sé qué tienes, pero
parece que te duele algo.
¿De verdad piensas ganarme en ese
estado a mí, el usuario del Rokutouryuu?
Todo el mundo piensa lo mismo.
¡Eso no te incumbe!
Qué peligroso.
La condición actual de nuestro hermano...
Seguramente tiene una fiebre
muy alta producto de su herida...
...y apenas puede
mantenerse consciente.
Si esa herida se le abre de nuevo,
ese tipo sin duda alguna morirá.
¡Pero no es el momento
para pensar en eso!
¡Así es!
¡Nuestro hermano es el único que puede sacarnos de esta situación!
Te mostraré mi Santouryuu.
Nyu~
¡Yosaku! ¡Johnny!
¡Préstenme sus espadas!
¡Por supuesto!
¡Hermano!
¡Atrápalas!
Qué problema...
Casi pierdo el conocimiento.
¿Aguantaré unos minutos más de pie?
¡Hermano, allá van las espadas!
¡Toma las espadas y acaba con él!
¡Te mostraré la barrera que no pueden
superar los humanos por tener dos brazos!
Rokutouryuu...
¡Hermano, cuidado!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Las extrañas espadas de pies de pulpo.
¡Takoashi Kiken!
¡Hermano!
¡Santouryuu...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Corriente de espadas lobo.
...Tourou Nagashi!
¡NYU~!
¡Increíble!
¡Sus seis espadas no pudieron con él!
¡Qué tipo más increíble!
Vaya concentración.
¡Qué perseverancia!
¡Ahora sí que te has pasado...!
¡Ahora sí me has hecho enojar, maldito!
¡Te voy a matar!
¡Sólo con verte me doy cuenta...
...que un tipo como tú no me puede vencer con sólo tres espadas!
¡¿No es así?!
Como siempre,
te equivocas.
¿Qué es lo que cargas?
¿Por qué persigues
el poder absoluto?
Ha tragado mucha agua...
Hay que sacarlo rápido,
antes de que sea tarde.
Maldición, después de todo,
en el fondo del mar es imposible.
Hay mucha flotabilidad.
Gen-san, deprisa.
Es inútil, no podré
romper la piedra.
Lo podríamos lograr con
un tanque de oxígeno...
No hay tiempo para ir por uno.
Tampoco podemos levantarla.
¡Claro!
Tres espadas...
...o seis espadas...
¡Eso no importa!
¡Mi espada y la tuya...
...no pesan lo mismo!
¿Peso?
Ah, sí, ya veo.
¿Tu espada es más pesada?
Mis espadas pesan trescientos kilos
cada una, así que no me subestimes.
Son más pesadas y fuertes que las que usan los humanos comunes y corrientes, maldito.
De nada sirve hablar con un idiota.
Pose de vasija del Rokutouryuu...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe al cuerpo...
¡Shin Shun...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...con apertura...
...Tako Age...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...de Año Nuevo.
...Taikai!
¡Tramposo!
¡Le está dando en su herida!
¡Toma esto, desgraciado!
¡Hermano!
¡Nuestro hermano va a morir!
¡Te mataré antes de que caigas al suelo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Técnica secreta del estilo de seis espadas.
¡Rokutouryuu Ougi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Vals de seis espadas.
¡Rokutou no Waltz!
¡Te convertirás en carne
picada cuando te corte!
¡Conviértete en carne picada!
¡Hermano!
¡Duele...!
Ese bastardo...
¡Saltó hacia mis espadas adaptándose a la frecuencia de mis giros!
¡Y además me cortó los dedos!
¡No te burles de mí!
¡No soy un payaso!
¡Ahora sí que estoy enojado!
¡No te perdonaré!
De verdad te mataré.
Nuestro hermano
parece estar sufriendo.
Tal vez se haya vuelto
a abrir su herida.
¡Ojalá pudiera sufrir por él!
¡Aunque tenga una herida que haría que una persona ordinaria perdiera el conocimiento,
no puedo caer!
¡Rokutouryuu!
¡Pose de vasija del Rokutouryuu!
¡Este será tu fin!
¡Aunque tenga una herida que haría que una persona ordinaria perdiera el conocimiento,
no puedo morir!
¡Shin Shun!
¡Para poder derrotar al
extraordinario Ojos de Halcón,
no puedo ser una persona ordinaria!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tornado dragón.
¡Tatsumaki!
¡Hachi!
¿Por qué?
El Santouryuu...
...me ha...
Maldito pulpo...
Esta es la diferencia...
...entre el peso de nuestras
espadas, ¿entendiste?
¿Estás satisfecho?
Lo siento, perdí tiempo con el pulpo.
Debo apresurarme en salvar a Luffy...
¡Hermano, cuidado!
¡¿Cómo te atreves a
hacerle eso a Hachi, maldito?!
¡Bastardo!
Tú fuiste el que me golpeó, ¿verdad?
Oh...
Pensaba que no había ningún humano en el
East Blue capaz de resistir un puñetazo mío.
Tal vez seamos muchos...
Especialmente en cierto
restaurante que conozco.
Te subestimé.
¡H-Hermano, eso es una locura!
¡Oye, detente!
Si entras así al mar, morirás.
Cállate, cierra la boca.
Él también está en su límite.
¡No hay tiempo para esperar
a que termine tu pelea!
Sí, ya lo sé.
Sé que se le está
acabando el tiempo.
Es por eso que intento detenerte.
¡Cierra la boca, maldito!
¡Así no tendrás ninguna queja, ¿verdad?!
¡Interesante!
Pelear contra un gyojin bajo el agua...
Qué idiota...
¡Es una locura!
¡Pelear en el agua es
lo que ellos quieren!
Si no me equivoco,
es de la Aldea Cocoyashi.
El cuello...
El cuello de Luffy está estirado.
Lo siento, es todo
lo que podemos hacer.
Pero por lo menos puedes respirar y
expulsar el agua con tu cuello estirado.
Toma un poco de aire, aún hay tiempo.
Hazlo ahora, ya que no
puedo aguantar mucho más.
Ya entiendo...
No pueden romper la piedra,
así que sacaron del agua su
cabeza para que pudiera respirar.
Quiere decir que sólo
debo romper esa piedra.
El resto se lo puedo
dejar a ese viejo.
¡Qué entretenido!
¿Qué harán ahora, humanos?
Así que es el tipo de la Aldea Cocoyashi.
Estás perdiendo el tiempo...
¡Maldición! ¡Nos han encontrado!
¡¿Qué crees que lograrás
extendiendo su vida de ese modo?!
¡Acabaré con ustedes ahora!
¡No te lo permitiré!
¡Maldito humano insignificante!
¿De verdad quieres
desafiarme bajo el mar?
¡¿Intentas aguantar la respiración con todas tus fuerzas, ser inferior?!
¡Como quieras, hagámoslo!
¡Gyojin Karate!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Combate de mantarraya.
¡Itomaki Kumite!
Pero ¿qué es eso?
El poder de esa patada se
ha reducido a la mitad.
Ese es el límite de los humanos.
¡Pero nuestro Karate Gyojin...
...no pierde fuerzas bajo el agua!
¡Al contrario, es dos veces más fuerte!
¡Gyojin Karate!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Patada al estómago a la velocidad del mar.
¡Kaisoku!
¡Harakudashigeri!
¡Gyojin Karate...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Patada descendente ardiente.
¡Ka Ka Kakato Otoshi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Patada ascendente de la aleta dorsal.
¡Kachiage Haisoku!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Técnica secreta.
¡Hissatsu...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Palma explosiva de alto rango.
...Joudan Bakushou!
¡Aire, aire, aire, aire!
¡He perdido mucho aire!
¡Me ahogo!
¡Duele!
¿Adónde crees que vas?
¡Mierda, déjame pasar!
¡Aire! ¡Necesito respirar!
Vaya, qué asombrosa perseverancia.
No pensaría que es humano.
Aire...
¡Mira lo que has conseguido con tu insignificante caballerosidad!
No podrás escapar de mí y morirás.
El policía y el hombre de
goma también morirán.
También Zoro y el tipo de la nariz larga.
¡Y luego masacraré a todos los aldeanos que se rebelaron!
¡Y por supuesto...
...esa traidora de Nami tampoco saldrá bien librada!
¿Entiendes?
¡Al final tú, tan hablador y caballeroso,
ni a Nami...
...ni a nadie podrás proteger!
¡Puede que seas fuerte,
pero...
...no dejan de ser tonterías
de un impotente humano!
Sus cuerpos no soportan los cambios rápidos de presión, ¿verdad?
¡Es decir, si caes repentinamente
al fondo del mar,
el cambio de presión hará que tu cuerpo explote desde el interior!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Muerte por cambio de presión.
¡Appakushi Chokakouro!
¡Nunca perdonaré a este bastardo!
¡¿Dices...
...que no puedo proteger a nadie?!
¿Aún no ha muerto este tipo?
¡Bueno, como desees!
¡Lo haré de nuevo!
Estos tipos...
...usan sus pulmones
para respirar en tierra.
En el agua usan sus branquias.
Eso significa...
¡Que sólo es un pez que sabe hablar!
¿Podrás volverlo a aguantar?
¡Si algo llegara a bloquear
sus branquias, moriría!
¡Como eres un pez,
sufrirás igual que yo!
Oye...
No te preocupes, él está bien.
¿En serio?
Una parte de él.
¿Una parte?
Te lo contaré después.
¡Pero primero sal de
ahí, maldito pescado!
¡Es hora de saldar cuentas!
Sigues sin entenderlo, ¿verdad?
Da igual si peleamos bajo
el agua o en tierra firme,
el resultado siempre será el mismo.
De verdad me has hecho enojar.
Te mostraré la esencia del Gyojin Karate.
¡La técnica que te mandó
a volar hace un rato...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Puño de cien tejas.
...fue Hyakumaigawara Seiken!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Puño de mil tejas.
Pero mi ataque definitivo
es Senmaigawara Seiken.
¡Tus probabilidades de
supervivencia son...
...cero!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cuello.
¡Collier!
¿Que mi caballerosidad es mediocre?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hombro.
¡Épaule!
¿que no puedo proteger a nadie?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Costillas
¡Côtelette!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espalda baja.
¡Seller!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pecho.
¡Poitrine!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Piernas.
¡Gigot!
Maldito...
¡Maldito!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Puño sagrado definitivo: mil tejas.
¡Kyuukoku Seiken...
...Senmaigawara!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe de cordero.
¡Mouton Shot!
En cuanto al postre...
No lo necesito.
Kuroobi...
Hachi...
Al fin y al cabo, sólo son mariscos.
¿Un pez derrotando a un cocinero?
Ni en cien años.
Este juego...
...lo hemos ganado nosotros.
Bastardos...
¡¿Cómo se atreven a hacerle eso a mis queridos hermanos...
...uno tras otro?!
¡¿No creen que se han
excedido un poco?!
Oye, hace poco dijiste que una parte de Luffy estaba bien, ¿a qué te referías?
Significa que por ahora no morirá.
Pero, para revivirlo, tendré que ir bajo el agua de nuevo.
Pero parece que ese tipo no
pretende dejarme hacerlo.
Increíble...
¡De verdad increíble!
¡Han derrotado a dos de
los oficiales de Arlong!
No puedo más...
No puedo aguantar más la respiración.
Gen-san, cambiemos.
Ahora iré yo.
Ha expulsado mucha agua...
¿Qué ha pasado aquí?
Todo está bien,
nadie ha muerto.
Hablando de eso...
¡Lo he estado conteniendo...!
¡No puedo creer que
tenga este sentimiento, pero...
...esta batalla me ha
vuelto a dar esperanzas!
¡Qué problemas me has causado!
Tienes un increíble talento para correr.
Pero un solo disparo de mi cañón de agua bastó para derrotarte.
Hora de volver.
Ya deben haber acabado con todos.
¡Me salvé!
¡Todo un éxito!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella de kétchup.
Fue buena idea crear la "Ketchup Boshi" para ocasiones como esta.
Piensa que me mató
con su cañón de agua...
Vete de una maldita vez.
Diablos, qué grupo tan temible.
Pusieron de cabeza
todas las casas del pueblo.
Sé que Nami no puede
cambiar las cosas ella sola.
De verdad deseo ayudarla, pero...
Debió ser mi imaginación...
¡Paso de morir!
Pero, aparte del kétchup,
debería tratar de aparentar
que me esforcé más...
Ya sé, ensuciaré mi cuerpo para fingir.
Y luego diré algo como
"he perdido, lo siento".
¿Qué debería decir?
Tal vez deba decir "oh, se
me escapó ese idiota".
Pero no creo que
eso funcione, ¿verdad?
¿Acaso no somos nakama?
"Oye, no llores, Nami".
"¡Hemos dado lo mejor de nosotros!".
¡Prefiero la muerte antes que perder!
¡O "bueno, hemos
luchado valientemente"!
¡Pero es cien veces mejor que esta escoria que lastima a una dama!
¡O "era una situación
de vida o muerte"!
Esto es necesario para mis negocios.
¡No tengo otra opción!
¡O "mis heridas no son tan graves"!
¡La hermana Nami estaba llorando!
Ella arriesgó su vida.
¿Necesitamos otra razón?
Nami tenía diez años...
¿Entienden lo difícil que debió ser tomar esa decisión?
¡Es hora de luchar!
¡O "mi manera de luchar fue muy..."!
¡Qué...!
¡Qué patético!
¡Pero qué patético soy!
¡Espérame, pescado de mierda!
¿Qué?
¿Aún no has muerto?
¡P-Por supuesto que no!
¡Tu estúpido cañón de
agua no me va a matar!
¡Al abandonar mi aldea,
lo dejé todo atrás!
La tranquilidad, la seguridad...
Ellos se enfrentan a
dificultades todos los días...
¡Siempre se ríen como si
se estuvieran divirtiendo!
¡Por eso decidí hacerme a la mar!
¡Quiero reír hasta llorar!
¡Pero si no peleo con
todo lo que tengo,
no tendré ningún derecho a estar en el mismo barco que ellos!
¡No podría reírme con ellos!
¡Idiota!
Mejor hubieras fingido estar muerto.
Tienes algo de retraso mental.
¿Ya...
...se terminó?
¡Sí, así es!
Se terminó.
¡Justo como querías!
Se terminó, ¿eh?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Martillo de Usopp.
¡Usopp Hammer!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bandita elástica de Usopp.
¡Usopp Wagomu!
¡Mierda!
¡¿Cómo pude caer en
un truco como ese?!
¡Ese bastardo...!
¡Hissatsu Namari Boshi!
¿Vino?
¡¿Es esta la única manera
de pelear que conoces,
pequeña criatura inferior?!
¡Da igual dónde te escondas,
acabaré contigo con mi cañón de agua!
¡¿Qué importa si
soy un impertinente?!
¡No hay manera de que el valiente Usopp pueda huir de esta pelea!
Si pierdo, muero.
¡Ahora soy un pirata!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cañón de agua.
¡Mizu Taihou!
¡Increíble!
¡Qué poder destructivo!
¿Por qué tengo que pelear
contra un idiota como este?
¡Puedo verlo!
¡Te convertirás en un colador!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cien disparos de pistola de agua.
¡Hyappatsu Mizu Deppou!
¡¿C-Cómo me encontró?!
¡Maldición! ¡Maldición!
¡Mírenme, Piratas de Usopp, Kaya!
¡Me hice a la mar para
convertirme en un pirata de verdad!
¡Vine a luchar para poder convertirme en un verdadero valiente guerrero de los mares!
¡Esos días tranquilos y divertidos
en los que jugábamos a los piratas...
...se han acabado!
¿Qué se ha acabado?
¡Esta batalla!
¡El vino es inflamable!
¡Hissatsu Kaen Boshi!
¡Quema, quema, quema!
¡Agua, agua, agua!
¡Oye, espera!
¡Agua, agua!
¡Usopp Hammer!
¡Bastardo...!
¡Usopp Wagomu!
¡Usopp Hammer!
¡Le gané...
...al gyojin!
¡Te lo merecías!
¡Yo también puedo hacerlo!
¿Lo has visto, imbécil?
¡No me subestimes, maldición!