Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Gigglebot
Zenef
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
Контроль качества
danpmss
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Тайминг
PhosCity
Villager
VandPeer
Обработка субтитров
Gordingus
VandPeer
Исходники
Neo-Raws
Перевод на английский
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Рыцарство  против
Карате Рыболюдей
Что такое, Ророноа Зоро?
Не уверен в чём дело,
но похоже, что тебе больно.
Думаешь, сумеешь превзойти мой
шестимечевой стиль в таком состоянии?
Любой на свете скажет,
что у тебя нет шансов.
Не хочу этого слышать.
Братан в огромной опасности!
Похоже, его раны вызвали лихорадку.
Он как будто на грани обморока.
Если его раны снова
откроются, он точно не выживет!
Сейчас не время волноваться об этом!
Да! Он такой человек,
что найдёт выход из ситуации!
Я покажу тебе трёхмечевой стиль.
Ёсаку! Джонни! Одолжите свои мечи!
Конечно!
Братан, лови!
Чёрт! Я вот-вот отключусь.
Не знаю, сколько ещё выстою...
Братан! Лови наши мечи!
Ты ведь просил кинуть! Лови!
Ха! Я докажу тебе, что двурукие
люди всегда будут уступать мне!
Шестимечевой Стиль:
Братан!
Осторожно!
Щупальца Чудо-мечей!
Братан!
Трёхмечевой Стиль:
Плавающий Меч Волка!
Он уклонился!
Он справился с шестью
мечами! Он невероятен!
Какая концентрация! Какая воля к победе!
Ах, ты, наглый ублюдок!
Я в ярости, ты, урод!
Я убью тебя!
Подумай сам, это очевидно!
У меня шесть мечей, а у тебя — всего три!
Тебе ни за что не победить меня!
Верно ведь?!
Очевидно? Похоже, ты заблуждаешься.
Какое бремя ты несёшь?
Какова твоя цель в достижении силы?
Три меча... шесть мечей...
Дело совсем не в количестве!
У наших с тобой мечей
абсолютно разный вес!
Он наглотался воды.
Нужно его вытаскивать,
или будет поздно.
Чёрт! Под водой мне его не сломать!
Слишком крепкий.
Ген-сан, быстрее.
Плохо. Мне не сломать камень.
Тут бы помог баллон с воздухом,
но у нас нет на это времени.
И мы не сможем поднять
его вместе с камнем...
Точно!
Их вес?
А, понятно. Твои мечи тяжелее.
Ты удивишься, но каждый
мой меч весит по триста килограмм.
Они гораздо тяжелее, чем твои
человеческие катанки, урод!
Да что можно объяснить дураку?!
Шестимечевой Стиль:
Боевая Стойка Осьминога!
Запуск!
Раскрытие!
Разрушение!
Как грязно! Он ударил по его ранам!
Я покажу тебе!
Братан!
Братан умрёт!
Я убью тебя раньше, чем ты упадёшь!
Тайная Техника Шестимечевого Стиля:
Вальс Шести Клинков!
Ты будешь нарезан кубиками моими мечами!
Я нарежу Зоро!
Братан!
Ублюдок! Он сумел
крутануться в такт с мечами.
К тому же он сумел порезать мои руки!
Не недооценивай меня! Я не какой-то клоун!
Так больше нельзя! Я не прощу!
Он уже почти труп!
Братану... так больно.
Его раны могли открыться после этой атаки.
Я бы занял его место, если бы мог...
Я не должен упасть даже со
своими невыносимыми ранами.
Я не должен упасть!..
Шестимечевой Стиль:
Боевая Стойка Осьминога!
Тебе конец!
Я не должен умереть даже со
своими невыносимыми ранами.
Я не должен умереть!..
Запуск!
Чтобы победить необыкновенного,
я не должен быть обыкновенным!
Драконий Смерч!
Хати...
Как так?..
Всего лишь...
три меча?!..
Осьминог,
теперь ты понял разницу
в весе между нашими мечами?
Теперь доволен?
Но этот осьминог сейчас не важен.
Нужно быстрее спасти Луффи...
Братан! Осторожно!
Как ты посмел побить Хати?!
Урод...
Ты заставил меня полетать!
Не думал, что мой удар сможет
пережить человек из Восточного Моря.
Я испытал многое...
в том ресторане, где работал.
Ты не уважаешь меня.
Братан! Не надо!
Эй, перестань!
Ты умрёшь, если прыгнешь
в воду со своими ранами!
Заткнись! Луффи давно внизу.
У нас уже не осталось времени.
Я знаю.
Я понимаю, что времени
медлить не осталось.
Именно поэтому я тебя останавливаю.
Просто сиди тут, идиот!
Я сам всё сделаю!
Очаровательно!
Он решил биться со мной в воде?!
Полнейший идиот!
Придурок!
Битва в воде — это то, что им было нужно!
Чего? Это ведь мужик из Кокоса!
Шея? Они растянули шею Луффи!
Прости, я не смогу вытащить всё тело.
Но так ты сможешь
выплюнуть воду и дышать!
Дыши уже! Лишь бы не опоздать!
Если не потороплюсь,
мне не хватит воздуха!
Понятно. Им не разбить камень,
но если голова Луффи
снаружи, он сможет дышать.
Получается, если я разобью этот камень,
я смогу помочь этому старику.
Карате Рыболюдей:
Взмах Стального Клинка!
Пора выучить урок.
Вы — всего лишь людишки!
Ты из деревни Кокоса.
Ты лишь тратишь время.
Чёрт! Попался!
Какой смысл пытаться
отдалить момент смерти?
Я вас всех утоплю!
Я тебе не позволю!
Чёртов человечишка!
Ты решил драться со мной в воде?!
Твоя низшая раса даже
не может дышать под водой!
Ладно, сразимся.
Карате Рыболюдей:
Спарринг с Рыбой-Дьяволом!
Что такое?! Твои пинки
здесь так ослаблены.
Для человека это — предел.
А вот для Карате Рыболюдей
в воде нет никаких ограничений!
По сути, оно наоборот становится сильнее!
Карате Рыболюдей:
Скоростной
Удар Моря в Живот!
Карате Рыболюдей:
Пылающий Цветок: Удар Пяткой!
Удар Восходящего Солнца!
Летальная
Взрывоопасная Ладонь!
Воздух! Воздух! Воздух!
Воздух! Нужен воздух!
Потерял слишком много
воздуха! Не могу дышать!
Куда это ты?
Чёрт! В сторону!
Воздух! Нечем дышать!
Твоя стойкость поражает...
Не верится, что ты человек.
Дышать...
Если не ошибаюсь,
ты сказал, что не уважаешь тех,
кто причиняет вред леди?
Ну, что теперь?..
Вот он — исход твоего
бесполезного рыцарства.
Ты умрёшь здесь без возможности сбежать.
Деревенщине и резиновому
пацану — тоже конец.
Мы уничтожим Зоро, того длинноносого
и всех предателей из деревни.
И тогда Нами больше
не осмелится предавать нас!
Понял?
Даже со своим хвалёным рыцарством
тебе не защитить ни Нами,
ни кого бы то ни было ещё!
Ты можешь быть необычайно крутым,
но чушь, которую ты несёшь,
выдаёт всю твою слабину.
Вы, люди, не способны выдержать
резкий перепад давления под водой.
Получается, если ваше тело
погрузить на глубину..
его разорвёт изнутри давлением.
Смертельное Давление!
Я не позволю ему оказаться правым!
Я не способен никого защитить?!
Как это он до сих пор не умер?
Если ты так хочешь, я это повторю!
На земле они дышат с помощью лёгких,
а в воде — с помощью жабер.
А значит, он —
обычная говорящая рыба.
Второй раз сможешь пережить?
А рыба погибает, когда
ей в жабры попадает воздух.
Если этот урод рыба —
ему должно быть больно!
Ты...
Не парься. Он в порядке.
Правда?!
Типа того.
"Типа того"?
Объясню позже.
А ну, вылезай из воды,
чёртова рыба! Разберёмся здесь!
Ты всё никак не поймёшь?
В воде или на суше — никакой разницы.
Я всё равно непобедимый!
Я покажу тебе весь дух Карате Рыболюдей!
Удар, от которого ты раньше улетел,
назывался "Пробивающим Сто Плит"!
Но самый мой сильный удар —
"Пробивающий Тысячу Плит"!
Твои шансы пережить его
равны нулю!
Шея!
Моё рыцарство бесполезно?
Плечо!
Говоришь, мне никого не защитить?
Ребро! Крестец! Грудина!
Ноги!
Ах, ты...
Чёртов!..
Удар, Пробивающий Тысячу Плит!
Бараний
Выстрел!
Похоже, десерт
не нужен?
Курооби...
Хати...
Мелкая всё-таки рыбёшка.
Рыбе ещё расти и расти,
чтобы противостоять коку.
В твоей игре мы одержали победу.
Ублюдки, как вы посмели побить
моих собратьев одного за другим?!..
Не чересчур ли вы
увлеклись происходящим?!
Эй, что ты имел в виду, говоря про Луффи?
Значит, что пока он ещё не умрёт.
Я бы нырнул ещё раз,
чтобы окончательно вытащить его,
но не похоже, что
этот парень позволит мне...
Круто! Они такие крутые!
Они побили двух офицеров Арлонга!
Больше не могу. Не хватает дыхания.
Ген-сан, подержите. Теперь я попробую.
Он уже сильно кашлял.
Как здесь дела?
Всё хорошо. Пока все живы.
По сути,
мне сложно в это поверить,
но этот бой возродил
во мне надежду на спасение!..
Как же он меня взбесил!
Что вообще за способность — убегать?!
Но это было просто.
Его убил единственный
выстрел из Водяной Пушки.
Пора возвращаться. Уверен,
остальные уже тоже закончили.
Повезло!
Поверил... Я так рад, что приберёг
Кетчупную Звезду на такой случай.
Он решил, что меня поразила его
Водяная Пушка. Уходи уже отсюда!
Блин, какая же у них пугающая раса...
Они перевернули дома в деревне вверх дном!
Конечно, мне жалко Нами,
и я хочу ей помочь, но...
Показалось?
Надо притвориться мёртвым.
Н-но хоть я и покрыт поддельной кровью,
надо как-то показать, что бой был тяжёлым.
О, точно!
Надо просто измазать своё тело в
грязи, и будет гораздо лучше.
Скажу, типа: "Простите, я проиграл".
Хотя лучше будет:
"Чёрт, я упустил того урода, но был близок!"
Но это не очень убедительно...
Разве мы теперь не одна команда?
"Не плачь так, Нами.
Мы делали то, что были должны".
Я лучше умру, чем проиграю.
"Да, мы все выложились на полную".
Но он в сто раз лучше
тех, кто причиняет леди вред.
"Да, это была битва
не на жизнь, а на смерть".
За то, что мешал мне!
У меня не было выбора!
"Да, мои раны не так уж серьёзны".
Слёзы сеструхи Нами!
Какие ещё нужны причины,
чтобы поставить жизни на кон?!
Нами было всего десять. Можете
представить, как ей было трудно...
В бой!
"Ну... мой бой... был... очень..."
Какой...
Какой позор!..
Почему я такой жалкий?!
Стой, чёртова ты рыба!
Чего? Ты живой что ли?
К-конечно! Как будто
какой-то рыбе одолеть меня!
Когда я покинул свою
деревню, я отказался от многого,
например, мира и безопасности.
Они каждый день рискуют жизнями,
и их смех такой искренний!
Поэтому я и решил выйти в море.
Я хочу смеяться от души!
Если я не буду сражаться изо всех сил,
я не буду иметь права плыть
с ними на одном корабле!
Я не смогу смеяться
вместе с ними от души!
Совсем дурак?
Мог же просто притвориться мёртвым.
У тебя даже мозги недоразвитые.
Это... конец...
Ага, точно! Для тебя это точно конец!
Конец!
Молот Усоппа!
Резинка Усоппа!
Вот чёрт!
Я попался на его тупой приём!
Вот же ублюдок!..
Летальная Свинцовая Звезда!
Саке?
Хватит с меня этих
глупостей, презренный червь!
Где бы ты ни прятался, я
разорву тебя с помощью воды!
Пусть называет меня презренным...
Если я хочу быть мужиком,
я не должен убегать от этого боя.
Если проиграю — погибну.
Но я — настоящий пират!
Водяная Пушка!
Ого! Вот это мощь!
Почему мне досталось
сражение с таким идиотом?!
Он же просто взял и вылез!
Я тебя расстреляю!
Сто Выстрелов Водяной Пушки!
Ка-как он понял, где я?!
Чёрт! Чёрт! Я всё смогу,
Пираты Усоппа! Кайя!
Я ушёл в море, чтобы стать пиратом!
Я буду сражаться! Я стану настоящим
храбрым воином моря! Без обмана!
Я перестану валять дурака и
притворяться пиратом!
Чему, говоришь, конец?
Этому бою! Саке отлично горит!
Летальная Пламенная Звезда!
Горячо! Горячо! Горячо!
Воды! Воды! Воды! Воды! Воды!
Плохо!
Воды-воды-воды! Воды!
Молот Усоппа!
Урод!..
Молот Усоппа! Молот Усоппа!
Резинка Усоппа!
Молот Усоппа!
Победа! Я победил!
Тебе конец!
Я тоже могу, если захочу!
Вы это видели?!
Не недооценивайте меня!