Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ואדיו תכירע
Gigglebot
Zenef
דנואס תכירע
Halee
הקיפרג
Datenshi
תוכיא תרקב
danpmss
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
danpmss
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
הקוארק
KaitouYahiko
ןומזת
PhosCity
Villager
תויבותכ תכירע
Gordingus
Raws
Neo-Raws
םוגרת
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
ReshaFlame
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
ReshaFlame
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫אבירות נגד קראטה אנשי-דג
אבירות נגד קראטה אנשי-דג
‫מה הקטע, רורונואה זורו?
‫אני לא בטוח לגמרי,
‫אבל אתה כבר נראה דיי פצוע.
‫אתה חושב שיש לך סיכוי נגד
‫סגנון ששת-החרבות שלי במצב הזה?
‫כולם יכולים לראות שאין לך סיכוי.
‫לא עניינך.
‫זורו אחי במצב רע!
‫הוא בוודאות קודח מהפצעים האלו.
‫אין ספק שהוא בקושי בהכרה.
‫אם הפצעים האלו יפתחו,
‫הוא בוודאות ימות!
‫אבל אין לו זמן לדאוג לזה!
‫כן! אחי הוא היחיד שמסוגל
‫לעבור את זה!
‫אראה לך את סגנון
‫שלושת-החרבות שלי.
‫יוסאקו! ג'וני!
‫תנו לי את החרבות שלכם!
‫בטח!
‫תפוס, אחי!
‫לעזאזל! מרגיש
‫שאני עומד להתעלף.
‫כמה זמן אצליח להמשיך ככה...?
‫החרבות בדרך, אחי!
‫ביקשת אותן, אז תפוס!
‫הא! אראה לך את קיר הזכוכית
‫שבני אדם עם שתי ידיים לא יכולים לפרוץ!
‫סגנון ששת-החרבות:
‫אחי! תיזהר!
‫זרועות מתפתלות!
‫אחי!
‫סגנון שלושת-החרבות:
‫זרם טופר הזאב!
‫הוא הצליח!
‫הוא התגבר על מערבולת
‫ששת-החרבות הזו! מדהים!
‫איזה ריכוז! איזו רוח לחימה!
‫או... יש לך חתיכת חוצפה!
‫עכשיו אני עצבני,
‫בן מדוזה!
‫אני אהרוג אותך!
‫זה כל כך ברור כשחושבים על זה!
‫יש לי שש חרבות,
‫לך יש רק שלוש!
‫אין סיכוי שתצליח להביס אותי!
‫נכון?!
‫אין סיכוי, הא?
‫נשמע לי כמו טעות קריטית בחישוב.
‫מה המשא שאתה נושא?
‫למה אתה שואף כשאתה רודף
‫אחרי כוח, ילד?
‫שלוש חרבות... שש חרבות...
‫המספר לא משנה!
‫זה משקל החרבות שלנו
‫שעושה את כל ההבדל!
‫הוא בלע המון מים.
‫מוכרחים לחלץ אותו
‫לפני שיהיה מאוחר מידי.
‫לעזאזל! אני לא מצליח
‫לשבור את זה מתחת למים.
‫יש יותר מידי התנגדות.
‫מר גן, הזדרז.
‫אני לא מצליח לרסק את הסלע.
‫בלון חמצן היה עוזר,
‫אבל אין לנו זמן להביא אחד.
‫ואנחנו לא מסוגלים להעלות
‫אותו ואת הסלע ביחד...
‫– נכון!
‫משקל, אתה אומר?
‫הבנתי. אז החרבות שלך כבדות.
‫תאמין או לא, החרבות שלי שוקלות
‫לפחות 300 קילו כל אחת.
‫הן הרבה יותר כבדות מהחרבות
‫הקטנטנות שלכם, בני אדם!
‫אי אפשר לדבר בהגיון
‫עם אידיוט.
‫סגנון ששת-החרבות:
‫עמדת כד התמנון!
‫ניגוח...
‫ראש...
‫השנה!
‫מלוכלך!
‫הוא הלך על הפצעים שלו!
‫תלמד לקח!
‫אחי!
‫הוא עומד למות!
‫אהרוג אותך לפני שתפגע באדמה!
‫טכניקה סודית של ששת-החרבות:
‫ריקוד ששת הרבות!
‫תהפוך לבשר קצוץ
‫ברגע שתפגע בחרבות שלי!
‫זורו קצוץ מייד מגיע!
‫אחי!
‫או!
‫– אחי!
‫הממזר! הוא תזמן את הגלגול
‫שלו באופן מושלם עם החרבות שלי.
‫יותר גרוע, הוא גם קצץ לי
‫את האצבעות בתור בונוס!
‫איך הוא מעז לעשות ממני צחוק!
‫זה לא מופע קרקס!
‫זה הקש האחרון!
‫אף אחד לא מעליב אותי!
‫עכשיו הוא באמת גמור!
‫אחי, נראה שהוא ממש סובל.
‫המתקפה הזו בוודאי
‫פתחה לו את הפצעים.
‫אה... הייתי מתחלף איתו
‫אילו רק יכולתי...
‫אפילו אם הפצעים האלו
‫יגמרו כל אחד אחר...
‫אסור לי ליפול.
‫סגנון ששת-החרבות:
‫עמדת כד התמנון!
‫זה הסוף שלך!
‫אפילו אם הפציעות האלו קטלניות...
‫אסור לי למות!
‫ניגוח...
‫כדי להביס את עין הנץ
‫הלא נורמאלי...
‫אני לא יכול להשאר נורמאלי!
‫מערבולת דרקון!
‫האצ'י...
‫איך יכולתי...
‫להפסיד ל...
‫סגנון שלושת-החרבות...?
‫תמנון אידיוט...
‫עכשיו למדת את ההבדל...
‫במשקל החרבות שלנו.
‫שמח?
‫סליחה, אבל התמנון
‫הזה לא משנה עכשיו.
‫אני מוכרח למהר
‫ולהציל את לופי...
‫אחי! תיזהר!
‫תתחרט על מה שעשית להאצ'י!
‫אתה...
‫בהחלט העפת אותי!
‫הו?
‫מעולם לא חשבתי שבן אנוש
‫מהכחול המזרחי ישרוד את האגרוף שלי.
‫אני מתערב שיש הרבה שיכולים...
‫במיוחד במסעדה מסויימת.
‫אתה מזלזל בי.
‫א-אחי! זה היה פזיז!
‫היי, עצור!
‫תמות אם תקפוץ לים במצב הזה!
‫שתוק! אתה מדבר יותר מידי.
‫אין ללופי עוד הרבה זמן.
‫אני לא יכול לחכות שתסיים.
‫כן, כן, הבנתי.
‫אין זמן לבזבז. אני אדאג לזה.
‫עצרתי אותך כי אני
‫יודע מה על כף המאזניים.
‫אז אל תבזבז חמצן, אידיוט!
‫אתה לא יכול להתלונן
‫על זה, נכון?!
‫מרתק!
‫הוא רוצה להלחם
‫באיש-דג מתחת למים?
‫איזה אידיוט מוחלט!
‫חמום המוח הזה!
‫להלחם במים זה בדיוק
‫מה שהם רוצים!
‫הא? זה הבחור
‫מכפר קוקויאשי!
‫זה הצוואר שלו?
‫הם מתחו את הצוואר של לופי!
‫סליחה, אני לא חזקה מספיק
‫למשוך את כל הגוף שלך.
‫עכשיו כשהראש שלך בחוץ,
‫תירק את המים ותחזור לנשום!
‫תנשום!
‫אני מקווה שזה לא מאוחר מידי!
‫אם לא אזדרז,
‫גם האוויר שלי יגמר!
‫הבנתי. הוא לא מסוגל
‫לשבור את הסלע,
‫אבל הם מתחו את הראש שלו
‫מעל פני המים כדי שהוא יצליח לנשום.
‫זה אומר שאם אצליח לשבור
‫את הסלע עם בעיטה.
‫אוכל להשאיר את השאר
‫לבחור הזה.
‫קראטה אנשי-דג... פטיש מרפק!
‫זמן לשיעור!
‫אתם בסך הכל בני אדם.
‫הא! אתה מכפר קוקויאשי.
‫אתה מבזבז זמן.
‫לעזאזל! הוא גילה אותי!
‫מה הטעם בלמשוך
‫את החיים שלו ככה?!
‫אטביע גם אותך!
‫לא אם זה תלוי בי!
‫בן אנוש מטונף!
‫אתה אשכרה מנסה
‫להלחם בי בתוך המים?!
‫הכי טוב שאתם יכולים לעשות
‫זה לעצור את הנשימה!
‫איך שתרצה! נילחם!
‫קראטה אנשי-דג:
‫לפיתת כנפתן שטני!
‫הו, מה קרה? הבעיטות שלך
‫חלשות פי שניים כאן למטה.
‫זה קצה היכולת של בני האדם.
‫אבל קראטה אנשי-דג
‫לא נחלש מתחת למים!
‫למעשה, חלק מהטכניקות
‫אפילו מתחזקות פי שניים!
‫קראטה אנשי-דג:
‫מפוצץ קיבה...
‫תת מימי!
‫קראטה אנשי-דג:
‫בעיטה בוערת!
‫עקב מרסק לסתות!
‫מהלומת...
‫כף יד מרסקת!
‫אוויר! אוויר! אוויר! אוויר!
‫חמצן! אוויר!
‫שחררתי יותר מידי אוויר!
‫אני לא יכול לנשום!
‫לאן אתה הולך?
‫לעזאזל! תן לי לעבור.
‫אני חייב אוויר! תן לי לנשום!
‫אתה עמיד באופן מרשים...
‫קשה להאמין שאתה אנושי.
‫תן לי לנשום...
‫אם אני זוכר נכון,
‫ניבלת את הפה על כל מי
‫שהעז לפגוע בגברת.
‫אבל תראה איפה אתה עכשיו.
‫זו התוצאה של האבירות
‫חסרת התועלת שלך.
‫אתה לא יכול לברוח ממני,
‫אז תמות כאן למטה.
‫השריף ואיש הגומי
‫גם הם גמורים.
‫נשחט את זורו והאף הארוך ההוא,
‫ואת המורדים מהכפר.
‫ואחרי כל זה, נאמי לא
‫תתחמק מעונש גם היא!
‫הבנת?
‫האבירות שלך
‫היא לא יותר ממס שפתיים,
‫והיא לא תגן על אף אחד,
‫גם לא על נאמי!
‫יש לך אולי טיפה כוח,
‫אבל בסוף... זה סתם
‫פרפור של בן אנוש שברירי.
‫אתם לא יכולים לעמוד בשינויי לחץ
‫פתאומיים מתחת למים, נכון?
‫במילים אחרות, אם תצלול
‫במהירות לקרקעית...
‫הגוף שלך יתפוצץ מבפנים.
‫צלילת לחץ מרסקת!
‫אני לא אתן לו להתחמק מזה!
‫הוא חושב שאני
‫לא יכול להגן על אף אחד?!
‫הוא עדיין לא מת?
‫אם אתה כל כך רוצה למות,
‫אז בוא נעשה זאת שוב!
‫הם נושמים באמצעות ריאות
‫כשהם על היבשה,
‫אבל הם משתמשים בזימים
‫מתחת למים.
‫זה אומר שהוא פשוט
‫דג מדבר עכשיו.
‫תשרוד עוד צלילה?
‫דג ימות אם דוחפים
‫אוויר לזימים שלו.
‫אז הדג הזה אמור להרגיש
‫את אותו הסבל!
‫הממ?
‫אתה...
‫היי...
‫אל תדאג. הוא בסדר.
‫באמת?!
‫כן, סוג של.
‫סוג של?
‫אסביר אחר כך.
‫קדימה, דג מקולל!
‫בוא הנה ונסיים עם זה!
‫אתה עדיין לא מבין, אה?
‫בין אם זה במים או ביבשה,
‫התוצאה תישאר זהה.
‫אני זועם!
‫אדגים לך את המהות
‫של קראטה אנשי-דג!
‫המתקפה שהטיסה אותך קודם
‫מסוגלת לרסק מאה לבנים!
‫אבל המתקפה הסופית שלי
‫מסוגלת לרסק אלף לבנים!
‫הסיכוי שתשרוד...
‫אפסי!
‫קולייר!
‫האבירות שלי נאיבית?
‫אפולה!
‫לא יכול להגן על אף אחד,
‫זה מה שאמרת?
‫קוטלט! סלה! פואטרין!
‫ז'יגו!
‫בן של...
‫בן של מדוזה!
‫אגרוף סופי: אלף לבנים!
‫מוטו...
‫שוט!
‫אני מניח...
‫שהוא לא רוצה קינוח...
‫קורובי...
‫האצ'י...
‫הם היו מזטים, אחרי הכל.
‫דג מאיים על טבח?
‫לא בעוד מליון שנה.
‫ניצחנו במשחק הזה.
‫איך אתם מעיזים לכסח
‫את אחיי היקרים אחד אחרי השני...
‫מי אתם חושבים שאתם, נמושות?!
‫אז, לזה התכוונת כשאמרת
‫שלופי "סוג של" בסדר?
‫זה אומר שהוא לא גוסס עדיין.
‫אבל בשביל לחלץ אותו,
‫אני צריך לצלול שוב...
‫אבל לא נראה שהבחור
‫הזה יאפשר לי...
‫וואו! הם ממש מדהימים!
‫הם חיסלו שניים מהבכירים
‫של ארלונג!
‫זה כל מה שהצלחתי.
‫אני לא מסוגל לעצור יותר את הנשימה.
‫מר גן, תתחלף איתי.
‫אני אצלול הפעם.
‫הוא ירק הרבה מים.
‫מה לגבי השאר?
‫אל תדאג.
‫כולם עדיין בחיים.
‫למעשה...
‫אני לא מאמינה,
‫אבל הקרב הזה העיר...
‫את התקווה שחשבתי שנעלמה...!
‫איף... גרמת לי להרבה צרות!
‫אתה בהחלט טוב בלברוח!
‫אבל זה היה קל מידי.
‫כל מה שהייתי צריך
‫זו ירירה אחת מרובה המים שלי.
‫איף!
‫מניח שהגיע הזמן שאחזור.
‫השאר היו אמורים לסיים כבר.
‫ניצלתי!
‫זה עבד! אני כל כך שמח שהכנתי
‫את כוכב הקטשופ למצבים כאלו.
‫הוא אשכרה חושב שרובה המים שלו
‫פגע בי.  לך הביתה, לוזר!
‫בחיי, איזה גזע מפחיד...
‫הם הפכו את הבתים בכפר!
‫טוב, מסכנה נאמי,
‫ממש רציתי לעזור לה, אבל...
‫הממ?
‫רק דמיינתי...
‫אני חושב שאמשיך להעמיד פני מת.
‫א-אבל עכשיו כשאני חושב על זה,
‫אפילו עם כל הדם המזויף,
‫אני צריך להראות יותר מכוסח...
‫כאילו נלחמתי באומץ...
‫הו, אני יודע!
‫אם אופיע מכוסה בעפר,
‫זה בוודאי יראה ככה.
‫אגיד משהו כמו,
‫"אה, סליחה. הפסדתי."
‫מממ... אולי עדיף:
‫"טוב, הממזר הזה התחמק,
‫אבל הייתי כזה קרוב!"
‫לא, הם לא יאמינו לזה...
‫אתה כבר חלק מהצוות,
‫לא?
‫"היי, אל תבכי, נאמי.
‫עשינו רק מה שצריך."
‫אני מעדיף למות מאשר להפסיד.
‫טוב, כולנו נלחמנו כהוגן."
‫אבל הוא עדיף פי מאה מאשר
‫חבורת בריונים שפוגעים בגברת.
‫"טוב, זה בהחלט היה קרב
‫עד המוות."
‫זה לטובת העסקים שלי!
‫זו הייתה האפשרות היחידה שלי!
‫"טוב, הפציעות שלי
‫לא עד כדי כך קשות."
‫נאמי אחותי בכתה!
‫איזו עוד סיבה הם צריכים
‫כדי לסכן את החיים שלהם?
‫נאמי הייתה רק בת עשר. אתם יכולים
‫לדמיין איזו בחירה קשה זו הייתה?
‫– נילחם!
‫"טוב, הדרך שבה...
‫נלחמתי... הייתה ממש..."
‫כמה...
‫כמה פתטי...!
‫איך אני יכול להיות
‫כל כך פתטי?!
‫עצור, דג מקולל!
‫הו? אתה עדיין בחיים?
‫בדיוק! כאילו שחצי-דג
‫יוכל לפגוע בי עם יריה מרושלת!
‫ברגע שעזבתי את הכפר שלי,
‫נפרדתי לשלום...
‫מבטחון ונוחות.
‫הם חיים כאילו אין מחר!
‫בזכות זה הם מסוגלים לצחוק ככה!
‫זו הסיבה שבגללה
‫יצאתי להפליג בים.
‫גם אני רוצה לצחוק ככה!
‫אם לא אלחם
‫עם כל מה שיש לי,
‫אז אני לא ראוי להפליג
‫על אותה ספינה כמוהם!
‫אני לא אהיה ראוי
‫לצחוק יחד איתם!
‫אתה אידיוט?
‫היית צריך להמשיך
‫להעמיד פני מת.
‫אפילו המוח שלך נחות.
‫אני סיימתי...
‫כן, נכון!
‫בהחלט סיימת!
‫סיימתי!
‫פטיש אוסופ!
‫גומיית האבדון של אוסופ!
‫אה! לעזאזל!
‫נפלתי לטריק המפגר הזה!
‫המנוול הזה...!
‫כוכב עופרת קטלני!
‫אלכוהול?
‫נמאס לי מהטריקים הפחדניים
‫שלך, תולעת חצופה!
‫לא משנה איפה תתחבא,
‫אפוצץ אותך עם המים האלו!
‫לא איכפת לי אם הוא יקרא לי
‫פחדן או חצוף...
‫אם אני רוצה להיות גבר,
‫אני לא יכול לברוח מקרב.
‫אם אפסיד, אמות.
‫אני פיראט עכשיו!
‫תותח מים!
‫וואו! זה ממש חזק!
‫למה אני חייב להלחם
‫באידיוט כזה?
‫הוא חשוף לגמרי!
‫אני אמלא אותך בחורים!
‫מכונת יריה מים!
‫אהה! א-איך הוא גילה
‫איפה אני מסתתר?!
‫לעזאזל! לעזאזל! תראו אותי,
‫הפיראטים של אוסופ וקאיה!
‫יצאתי להפליג בים
‫והפכתי לפיראט!
‫אני אלחם! אני אהפוך באמת
‫ללוחם ים אמיץ! בלי שקרים!
‫סיימתי לעשות שטויות
‫ולהעמיד פני פיראט!
‫מה אמרת שסיימת?
‫הקרב הזה נגמר!
‫אתה יודע שאלכוהול דליק מאוד?!
‫כוכב אש קטלני!!
‫חם! חם! חם! מים! מים!
‫מים! מים! מים! מים!
‫חם! חם! חם!
‫או-או!
‫מים, מים, מים! מים!
‫פטיש אוסופ!
‫לעזאזל אתך...!
‫אע!
‫פטיש אוסופ!
‫פטיש אוסופ! פטיש אוסופ!!
‫גומיית האבדון של אוסופ!
‫פטיש אוסופ! פטיש אוסופ!
‫פטיש אוסופ!
‫ניצחתי! הבסתי איש-דג!
‫מגיע לך!
‫גם אני מסוגל, אם אני רוצה!
‫ראיתם את זה?!
‫אל תזלזלו בי, ממזרים!