YIl lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Gigglebot
Zenef
Soundtracking
Halee
Grafiche
Datenshi
Controllo qualità
danpmss
DolphinWeabu
Feeso
Gab
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Westfal
danpmss
DolphinWeabu
Feeso
Gab
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
PhosCity
Villager
Sottotitoli italiani
4Eyes
angy8
Corazon
4Eyes
angy8
Corazon
Fonte video
Neo-Raws
Traduzione italiana
angy8
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Cavalleria vs
Karate degli Uomini-Pesce
Che succede, Roronoa Zoro?
Sembra tu sia già in difficoltà per conto tuo!
Pensi davvero di poter vincere contro
il mio Stile a Sei Spade ridotto così?!
Chiunque saprebbe come andrà a finire.
Non sono affari tuoi.
Le condizioni attuali del fratello... sono critiche!
È probabile abbia la febbre
per via delle ferite!
È malapena cosciente!
Se quelle ferite si aprissero,
un'emorragia lo porterebbe a morte certa!
Ma questo non è il momento di pensarci!
Esatto! È l'unico che può cambiare
le sorti di questa situazione!
Ti farò vedere... il mio Stile a Tre Spade!
Yosaku, Johnny!
Prestatemi le vostre spade!
Certo!
Fratello! Prendile!
Che guaio...
Mi sento svenire...
Per quanto riuscirò ancora a stare in piedi?
Fratello! Ti abbiamo lanciato le spade!
Ci hai detto di prestartele, no?! Prendile!
Ti farò vedere un muro che un umano con
solo due braccia non può superare!
Rokutouryuu:
Fratello! Attento!
Strane Spade Tentacoli!
Fratello!
Nota: "Toro Nagashi" è "Flusso della Spada del Lupo", con
stessa pronuncia della cerimonia delle lanterne galleggianti.
Santouryuu:
Toro Nagashi!
Ce l'ha fatta!
Ha vinto contro i movimenti casuali
di quelle sei spade! È incredibile!
Che concentrazione...
Che forza di volontà...
Ooh... Che imitazione spudorata!
Mi sono davvero arrabbiato, brutto bastardo!
Ora ti ammazzo!
È ovvio se ci pensi, no?!
Tu che puoi maneggiare solo tre spade
non puoi essere alla mia altezza
che ne posso usare sei!
È chiaro, no?!
"È chiaro"?
Mi sa che hai fatto male i conti.
Cosa ti aggrava?
Cosa ti spinge a voler raggiungere
il massimo della forza?
Che siano tre... o sei...
non ha alcuna importanza!
Le mie spade e le tue...
hanno un peso ben diverso!
Ha ingoiato un bel po' d'acqua...
Va tirato fuori subito o sarà troppo tardi!
Maledizione...
Sott'acqua è proprio impossibile...
L'acqua mi spinge verso l'alto!
Signor Gen, si sbrighi!
Così non va.
Non riesco a frantumare la roccia.
Una bombola subacquea sarebbe utile,
ma non c'è tempo per prenderla!
E portarlo a galla assieme
alla roccia è impossibile...
– Giusto!
"Peso"?
Oh, è chiaro! Capisco!
Le tue spade sono pesanti?
Ma... nonostante l'aspetto,
le mie spade pesano trecento chili l'una, sai?
Sono decisamente più pesanti delle
vostre spade umani, brutto bastardo!
Non spreco altre parole davanti a un'idiota.
Rokutouryuu: Posa del Vaso per Polpi!
Apertura Distruttiva...
...del Polpo...
di Capodanno!
Che infame! L'ha colpito nelle ferite!
Ben ti sta!
Fratello!
Il fratello morirà!
Non ti farò atterrare vivo!
Rokutouryuu Ougi:
Waltz delle Sei Spade!
Se le sfiori per un secondo, verrai tritato!
Diventa carne macinata!
Fratello!
Che male...!
– Fratello!
Q-Quel bastardo... ha sincronizzato
la sua rotazione con le mie spade!
E in più è riuscito a farmi
un servizio di manicure!
Non prendermi in giro!
Non sono mica un clown da circo!
Ora sono arrabbiato sul serio!
Non ti perdonerò mai!
Ti ammazzerò davvero!
Il fratello... sembra in difficoltà...
Forse l'attacco di prima
ha aperto le sue ferite!
Sì... Se potessi far cambio con lui,
lo farei volentieri!
Anche con ferite che
normalmente porterebbero a svenire...
io non posso crollare...
Rokutouryuu: Posa del Vaso per Polpi!
Questa sarà la tua fine!
Anche con ferite che normalmente
porterebbero alla morte...
io non posso morire!
Apertura Distruttiva...
Per vincere contro lo
straordinario Occhi di Falco...
non posso permettermi
di rimanere ordinario!
Nota: Gioco di parole tra "tatsumaki" (tornado o
un tipo di sushi) e "tatsu maki" (vortice del drago).
Tatsu Maki!
Hachi...!
Perché...
...ho perso contro...
lo Stile a Tre Spade...?
Polpoide!
Dopo questo, hai capito...
la differenza di peso
tra le mie spade e le tue?
Sei soddisfatto ora?
Mi spiace,
ma il polpoide non è più affar mio...
Devo andare a salvare Luffy al più presto o...!
Fratello! Attento!
Bastardo!
Come hai osato far questo ad Hachi?!
Maledetto!
Mi hai proprio scaraventato via per bene, eh?
Oh?
Non pensavo ci fossero uomini nell'East Blue
in grado di sopravvivere a un mio pugno diretto.
È probabile ce ne siano molti...
specialmente in un certo ristorante.
Mi stai proprio sottovalutando, eh?
F-Fratello! È una pazzia!
Ehi, fermati!
Se entrassi in mare ridotto così, moriresti!
Sta' zitto! Chiudi il becco!
Ormai sarà al limite!
Non c'è tempo per aspettare
il tuo combattimento!
Sì, lo so.
Lo so che non c'è più tempo.
Ti ho fermato anche se lo so benissimo!
Sta' zitto anche tu, coglione!
Se faccio così,
non avrai da lamentarti, no?!
Interessante!
Un duello subacqueo contro
un uomo-pesce come me?
Sei proprio un grande idiota, eh?
È una pazzia!
P-Portare la lotta in acqua era il loro obiettivo!
Quello...
se non sbaglio, era al Villaggio Cocoyashi...
Il suo collo...!
Il collo di Luffy si è allungato!
Scusa... Non ho la forza di
trasportare tutto il tuo corpo...
ma almeno, con il collo allungato,
potrai sputare fuori l'acqua e respirare!
Torna a respirare! Fa' che sia in tempo!
Se non mi sbrigo,
anch'io non resisterò a lungo!
Capisco...
Non riesce a frantumare la roccia.
Allungandogli il collo fino
alla superficie, può respirare, eh?
Quindi... se riuscissi a
distruggere quella roccia,
potrei lasciare il resto a quel vecchio!
Karate degli Uomini-Pesce:
Fendente del Braccio Lama!
Così imparerete...
che siete solo degli esseri umani!
Hmph! Il tizio del Villaggio Cocoyashi?
Che cosa inutile.
Maledizione! Mi ha trovato!
Che senso ha prolungare
la sua vita in questo modo?!
Farò annegare anche te!
Come se te lo lasciassi fare!
Tu... misero essere umano!
Intendi davvero combattere
sott'acqua contro di me?!
Sei solo un essere di razza inferiore
che trattiene a fatica il respiro!
Come vuoi! Facciamolo!
Karate degli Uomini-Pesce:
Lotta del Diavolo di Mare!
Bastardo...!
Che succede?
La potenza dei tuoi calci è dimezzata, eh?
Questo è il limite degli esseri umani.
Ma il nostro Karate degli Uomini-Pesce
non perde potenza in acqua!
Al contrario, in base alla tecnica,
la sua potenza può raddoppiare!
Karate degli Uomini-Pesce:
Calcio Rapido...
Subacqueo allo Stomaco!
Karate degli Uomini-Pesce:
Tallone Discendente del Fiore Infuocato!
Colpo Dorsale del Piede!
Colpo mortale:
Palmo Esplosivo d'Alto Grado!
Aria! Aria! Aria! Aria! Ossigeno! Aria!
Ho perso troppa aria!
Non riesco a respirare!
Dove vai?
Merda! Spostati! Lasciami respirare!
Che resistenza incredibile...
Non posso credere sia un umano...
Devo respirare...
Let me breathe...
Se non erro,
eri tu che dicevi che chi ferisce
una lady è un pezzo di merda, giusto?
Eppure guarda!
Questa è la fine della tua inutile cavalleria!
Morirai senza potermi sfuggire.
Moriranno anche quel paesano
e quel tizio di gomma!
Così come Zoro, quel naso lungo e tutti
i ribelli del villaggio. Verranno tutti ammazzati.
E, dopo tutto questo, anche Nami
non la passerà liscia dopo averci tradito!
Capisci?
Per essersi affidata alla tua finta cavalleria,
Nami deve essere proprio una stupida.
Non puoi proteggere assolutamente nessuno!
Parli solo perché hai un po' di forza,
ma, in fin dei conti,
sono solo le chiacchiere di un debole.
Voi non potete sopportare cambi
improvvisi di pressione, giusto?
In pratica, se finissi rapidamente
nel fondale marino qui sotto,
il tuo corpo esploderebbe dall'interno!
Rotta Diretta alla Morte per Compressione!
Questo tizio non lo perdonerò mai!
Io...
non posso proteggere nessuno, hai detto?!
Quest'uomo... ancora non muore?
Allora, come desideri,
lo farò ancora una volta!
Questi tizi... sulla terra usano
la respirazione polmonare...
Mentre sott'acqua usano
la respirazione branchiale.
Ciò significa che...
ora è solo un pesce che parla!
Riuscirai a sopportarlo una seconda volta?
Un pesce muore se si
immette aria nelle branchie.
Se anche tu sei un pesce,
soffrirai allo stesso modo, no?!
Tu...
Ehi!
Tranquillo!
Lui sta bene!
Davvero?!
Per metà.
"Per metà"?
Ti spiego dopo.
Comunque, vieni fuori, maledetto pesce!
Ti sistemo io!
Sembra tu non abbia ancora capito.
Sia in superficie che in acqua,
non cambia nulla.
Ora mi hai fatto davvero arrabbiare.
Ti farò assaporare la vera essenza
del Karate degli Uomini-Pesce.
L'attacco che ti ha scaraventato via prima
era il Pugno delle Cento Tegole!
Ma in realtà... la mia tecnica definitiva
è il Pugno delle Mille Tegole!
Le tue probabilità di sopravvivenza sono...
zero!
Collier!
Dici che la mia cavalleria è troppo ingenua?
Épaule!
Dici che non posso proteggere nessuno?!
Côtelette! Selle! Poitrine!
Gigot!
Maledetto...
Pugno Definitivo: Mille Tegole!
Mouton...
Shot!
Il dessert...
non lo vuoi, vero?
Kuroobi...
Hachi...
Erano solo dei deboli.
Ne devono passare di anni
perché un pesce si ribelli ad un cuoco.
Questo gioco...
l'abbiamo vinto noi, no?
Bastardi... Come avete osato
far questo ai miei fratelli di sangue...
Non vi state forse montando
un po' troppo la testa?!
Ehi, che vuol dire che
Luffy sta bene "per metà"?
Vuol dire che per ora non morirà.
Ma... perché possa tornare qui,
devo immergermi di nuovo.
Però non penso che lui me lo permetterà.
Incredibile. Davvero incredibile!
Hanno sconfitto ben due
ufficiali della Banda di Arlong...
Non ce la faccio più.
Mi manca il fiato.
Signor Gen, facciamo cambio.
Ora vado io.
Ha sputato fuori abbastanza acqua.
Di là cos'è successo?
Va tutto bene. Non è morto nessuno.
Anzi...
finora sono riusciti a trattenerlo.
È proprio un sentimento strano,
ma questa battaglia mi sta dando speranza!
Chuu! Mi ha proprio fatto dannare.
Ma quanto è bravo a scappare?
Che delusione però.
È bastato solo un colpo della mia
Pistola ad Acqua ed è morto subito.
È ora di tornare, eh? Sicuramente
anche là avranno sistemato il tutto.
Ah, mi sono salvato...
È stato un successo! Sono felice di aver costruito
la Stella Ketchup per momenti come questo!
Lui pensa di avermi colpito
con la sua Pistola ad Acqua!
Tornatene a casa, veloce!
Diamine...
Sono proprio una razza terrificante...
Sono quelli che hanno rovesciato
le case del paese dopotutto!
Beh, provo davvero pena per Nami...
e vorrei tanto aiutarla, ma...
Era la mia immaginazione?
Vorrei evitare di morire!
P-Però... sono cosparso
di sangue finto fatto di ketchup...
Quello che vorrei, ecco... è più un momento
di gloria dopo una lotta all'ultimo sangue.
Giusto!
Se apparissi ricoperto di fango,
potrebbe essere più credibile!
"Ah, ho perso! Scusate",
dirò proprio questo.
Ehm... Manca qualcosa...
"Ah, quel bastardo mi è sfuggito
per un soffio" forse sarebbe meglio?
Forse qualcos'altro,
non è abbastanza convincente.
Siamo... già compagni, no?
"Ah... Nami, non piangere.
Abbiamo fatto semplicemente la cosa giusta."
Piuttosto che perdere, preferisco morire!
"Ah... Abbiamo dato tutti il massimo, no?"
Beh, però... cento volte meglio di
una ciurma di merda che ferisce una lady.
"Ah... È stata proprio
una battaglia all'ultimo sangue."
È per i miei affari!
Era l'unico modo!
"Ah... beh, le mie ferite...
non sono nulla di che."
La sorella Nami stava piangendo!
Servono altri motivi per mettere
a rischio la propria vita?
Nami aveva solo dieci anni...
Potete capire quanto dura fu quella scelta?
– Combattiamo!
"Ah... il modo in cui... ho combattuto..."
C-Che...
Che vigliacco!
Che... vigliacco!
Fermati, maledetto pesce!
Ma come? Non sei ancora morto?
M-Ma certo!
Come se la debole pistola
di un mezzo pesce riuscisse a colpirmi!
Quando... ho lasciato il villaggio,
avrei dovuto averle già abbandonate,
cose come la pace e la sicurezza!
Loro riescono a ridere con così tanta gioia
perché rischiano ogni giorno le loro vite!
Per questo...
ho deciso di andare per mare!
Anch'io voglio ridere a crepapelle!
Se non dessi il mio massimo
in questo combattimento,
Come potrei ridere
liberamente insieme a loro?!
Ma sei scemo?
Facevi meglio a fingerti morto.
Anche il vostro cervello è inferiore, eh?
Ora... è finita...
Sì, esatto!
È finita! Per te!
Eccolo!
Usopp Hammer!
Usopp Elastico!
Aah! Maledizione!
Ma in che razza di stupida
trappola sono caduto?!
Quel bastardo...!
Colpo mortale: Stella di Piombo!
Alcol?
Basta con questi patetici trucchetti,
razza inferiore!
Non importa dove tu ti sia nascosto,
ti spazzerò via con l'acqua di questo campo!
Non importa che sia un vigliacco o meno...
Ad ogni modo, io, Usopp il Vero Uomo,
non posso fuggire da questo combattimento!
Se perdo, morirò.
Io ormai... sono un pirata.
Cannone ad Acqua!
Aaah!
Che potenza!
Perché devo proprio combattere
con un idiota del genere?!
Si è reso del tutto visibile da solo!
Ti riduco in colabrodo!
Cento Colpi di Pistola ad Acqua!
C-Come se n'è accorto?!
Ah! Maledizione! Maledizione!
Guardatemi, Pirati di Usopp! Kaya!
Sono andato per mare e
sono diventato un pirata!
Combatterò!
Non è una bugia! Diventerò un vero
coraggioso guerriero del mare!
I giorni in cui giocavo a fare
il pirata per finta sono finiti!
Cos'è che sarebbe finita?
Questo combattimento!
L'alcol prende fuoco, sai!
Colpo Mortale: Stella di Fiamma!
Scotta! Scotta! Scotta!
Acqua! Acqua! Acqua!
Oh no!
Ahia! Acqua, acqua, acqua! Acqua!
Usopp Hammer!
Bastardo...
Usopp Elastico!
Usopp Hammer!
Ho vinto... contro un uomo-pesce...
Ben ti sta!
Se ci provo, anch'io posso farcela!
Hai visto, brutto bastardo?!
Non sottovalutatemi, maledizione!