Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
グラフィック
Datenshi
カラオケ
KaitouYahiko
品質管理
Pepperjack
Zenef
サウンドトラック                     Halee
字幕タイミング
PhosCity
字幕
angy8
こら　こら
待ちなフランキー！
ああ？何…
ズボンくらいはいてきな！
まったく…
一度で懲りないのかい？
町へ海パンで出たら
また変態騒動になっちまうだろ
うるせえな　買い出しごときで
ほら　とっとと行っといで！
ったく　無罪になるくらいで
わざわざお祝いメニューとはな
トムさんはもともと無罪だってんだよ
さてと
さあ　トムさん
アイスバーグ起きな！
今日は裁判の日だよ
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
さっさと裁かれといで！
港へ急げ！
トムへの判決が下る！
この裁判
関心が高いようですね
傍聴人たちが
大勢乗船してきてます
裁判長は海列車をご覧に？
ああ　一度乗ったよ
実に見事
よく実現したものだ
４つの島を結んだ今
彼の免罪にもはや誰も文句はあるまい
トムはまだか？
早く始まんねえかな
急げ！傍聴席が埋まっちまうぞ
ああ
無罪の瞬間この目で見ねえとな
懐かしいな…
もう14年もたったのか
何だ　この爆発は！
船から下りろ！早く急げ！
何だ？海賊の襲撃か？
クソッ
どっからだこの砲撃は
ん？あそこだ！
何？あの船団は！
えっ
見たことねえぞあんな戦艦
どこの海賊だ？
一体何なんだ！
あの武器だらけの船は！
–　港から離れろ！
–　早く逃げろ！
急げ！
町のほうへ走れ！
助けて！息子が下敷きに！
何で…
誰だよ…
おっ　俺の…
俺の船を！
トムさん！大変だ！
ん？
フランキーの船が司法船を襲ってる！
待っとくれ　フランキーじゃねえよ
あいつは今町に…
分かってるよ
あいつがこんなことをしねえことぐらい
だから大変なんじゃねえか
止めるぞアイスバーグ
ああ
海賊か？それとも政府の…
避難しろ！
立ち止まるな！内陸へ急げ！
港から離れろ！
父がまだ船に！
ちくしょう
許さねえ！
クソッ…　誰だ
俺の船で勝手なことしやがんのは
裁判長お早く！
船はもうもちません！
何者なんだ？あの船団は…
司法船襲撃は成功です
そうか　では次のシナリオへ
速やかに移行しろ
これは正義のための犠牲だ
はっ
さあ裁判を始めようじゃないか
トムズワーカーズ
司法船はもう沈む
よし　廃船島へ引き返そう
ああ
おい！船団が離れていくぞ
待てよ
俺　あの船に見覚えがあるぞ
トムさん！
船がこっちへ戻ってくる
岸に近い！捕まえられそうだ！
えらいことに使ってくれたもんだ
廃船島から２人走ってくるぞ！
あれがトムだ
よし！船を離れるぞ
何だ？
誰も乗ってねえな
こっちもだ
どの船にも誰もいねえ
ンマー　どういうことだ？
あれもフランキーの…
ああっ！アイスバーグ！危ねえ！
クソ…
バトルフランキーが　めちゃくちゃだ
アイスバーグ！トムさん！
おい！２人とも！
どうしたんだよ？何があったんだ！
大丈夫なのかよ？
なあ　アイス…
バカ野郎が
この前訪ねてきた　あの諜報部員
あいつらにお前の戦艦を使われたんだ
お…　俺の船にやられたのか？
俺は言ったぞ
何度も　何度も…
そんなもんを何十隻も放置できる
お前の神経が分からねえ！
凶器を存在させた責任を
問いかけてんだ　バカンキー！
俺の船で…　トムさんが…
いいか？
俺たちの腕はこの世に凶器を生む腕だ
たとえ　お前にその意志がなくても
凶器は構わず誰かを傷つける
それがお前にとって大切な人間でもだ
俺たちは　政府にはめられた
司法船襲撃の犯人にさせられる
あいつら設計図が欲しくて
トムさんを罪人として取り調べてえからだ
こんなことになっても
お前に罪がねえと言えるのか！？
もしこのままトムさんがあいつらに
連れていかれるようなことになったら…
俺はお前を
一生許さねえぞフランキー！
俺はお前を…
よせ！
トムさん！
責めちゃいけねえよ　アイスバーグ
フランキーは悪くねえ
この期に及んでまだそんなことを！
トムさん！
ごめん！
これは俺が作ったモリなんだ
刺さっても抜けねえように作ったんだ
ちくしょう！
謝るな　痛くもかゆくもねえよ
見ろ！あそこだ！
トムが倒れてる！
何であんな大ケガを…
襲撃はあいつらの仕業じゃねえのか？
町のヤツらだ…
さてそれでは
我々も町へ向かいましょうか
てめえ！スパンダ！
スパンダ“ム”だ
犯罪者の諸君
襲撃犯たちです
ご安心を皆様
襲撃後我々ＣＰ５がしとめました
もう動けません
今日の裁判を待てば
罪は消えたろうに…
そのトムがなぜこんなことを…
結局海賊王の仲間だってことか
どうも　お初に
ＣＰ５のスパンダムです
偶然いたのか　助かったよ
ヤツらの身柄は
我々にお引き渡しください
取り調べをしたいので
うむ
言い逃れてみろ
信用度は天と地の差だ
古代兵器の設計図は
このスパンダムが頂くぞ
何てことに…
まずは海列車の件見事という他ない
この先このウォーターセブンの発展に
深く貢献していくことだろう
それによって
前科ゴールド･ロジャーの海賊船製造の罪は
本日免罪となることが
ほぼ確定していたというのに
なぜ罪を重ねた？
ふざけんな！
司法船襲撃の犯人は俺たちじゃねえ！
そこにいるスパンダムって野郎だ！
はっえ？
まさか！
何おかしなこと言いだすんだ
あのトムの弟子
政府機関のＣＰ５が
司法船を沈めて何の得になるってんだ
バカ言ってやがる　まったくありえねえ
カティ･フラムといったかな？
そもそも我々は襲撃船に乗っていた君らを
現行犯でしとめたんだぞ
それにその襲撃船は全て
君たちの会社で造られたものじゃあないのか？
あんなことする船なんて…
もう　あんなのは…
俺の船じゃねえ！
トムが手錠を引きちぎった！
構え！
トムさんが　フランキーを初めて殴った…
何すんだ！
俺の船じゃねえだと？
それだけは言っちゃいけねえ！
言って何が悪い！俺は後悔してんだ！
あの船さえなきゃ
誰も傷つけずに済んだんだ！
どんな船でも　造り出すことに…
善も悪もねえんだ
この先
お前がどんな船を造ろうと構わねえ
だが
生み出した船が
誰を傷つけようと世界を滅ぼそうとも
生みの親だけはそいつを愛さなくちゃならねえ
生み出した者がそいつを否定しちゃならねえ！
船を責めるな！
造った船に
男はドンと胸を張れ！
アイスバーグ　フランキー
これから起こることに口を出すな
絶対に！
罪を着せてきたのも世界政府
裁くのも世界政府
この疑いは晴れるわけもねえ
ここまでだな
自分の造った汚れのない船を
こんなことに使われてつらかろう
あいつを殴りてえだろうフランキー！
トムさん！
トムが暴れだした！
何てこと！
やめてくれ！
これ以上手を出しちまったら！
お前に
あいつの痛みが分かるか！
うっ撃て！
撃った
トムさーん！
麻酔弾か…
怪力魚人が！ざまあみやがれ！
トムさん！何でこんなこと…
おいてめえら！何やってる
こいつらをさっさと捕らえろ！
凶暴なトムズワーカーズを
全員エニエス･ロビーへ連行だ！
トムがあんなに危ないヤツだったとは
何考えてるんだ一体
やっぱりあいつは海賊に魂を売った男なんだ！
戦艦をあんなに造って
こんな機会を待ってたんだ！
てめえらトムさんに向かってよくも！
よせ！
えっ
これでいいんだ
でも！
裁判長
ん？
司法船襲撃の罪を認める
えっ！？
ちょっトムさん！やめろよ！
だが１つ頼みがある
ぬかせアホ魚人！
罪人の頼みなど誰が…
黙っていろＣＰ５！
うっ
それで頼みとは？
海列車を造ったことで
何か罪が１つ消えるというのなら…
今日の罪を消してほしい
えっ？
たとえその望みが通ったとしても
振り出しに戻るだけだ
お前には極刑となる
“海賊王の船製造”の罪が残るぞ
ああ　そのほうがいい
わしゃロジャーという男に力を貸したことを
ドンと誇りに思ってる！
なんて横暴な
海賊王に力を貸したことを誇りだなんて
謀反人！
–　凶暴魚人！
–　魚人め！
トムさん！何で！
いいんだ　これで
いいかおめえ　自分を責めるなよ
まさか政府がこれほど強行に
設計図を狙っていたとはな
ロジャーの件でわしは
少し不利な立場にいたな
だからって何も自分から…
大丈夫だ
見ろ　罪名が14年前に戻っても
何もかも昔とは違う
この島は今や力に満ちている
これからさ
わしの身に何が起きても
わしは町の力になれる
わしの夢は
やっと走り始めたんだ…
トムさん！
アイスバーグ　フランキー
設計図を頼んだ…
ココロさん　ヨコヅナ
今まで世話になった…
やっと麻酔が回ったか！
司法船襲撃犯３人を捕らえろ！
–　はっ！
待て
あ？
罪名は変更だ
海賊王ゴールド･ロジャーの
海賊船製造の罪により
造船技師トム１名を
エニエス･ロビーへ連行する
以上だ
ジジイが
何の情にほだされたんだか…
まあいい　弟子には用はねえ
弟子２人を解放しろ！
トムさんはもう助からねえよ
相手が世界政府じゃ
どうしようもねえ
我慢しなよ
おめえらトムさんに救われたんだ
あいつらを敵に回したら
命がいくつあっても足りゃしねえ
エニエス･ロビーは政府所有の司法の島
あそこへ行った罪人が帰ってきたためしは
一度だってねえんだ！
海列車の準備ができました！
連行可能です！
よーし！
ココロさん
おいてめえら　すぐに運べ！
俺は…
この重てえイカれ魚人をよ！
無理だわ！
こら！
やめろー！
スパンダムさんの顔が曲がった！
今度はトムの弟子が暴れだしたぞ！
よしな！
ヤツを捕まえろ！
残りの者はトムを連行しろ！
上等だ
連れていかせやしねえぞ！
撃ってかまわん！
トムさんを返せ！
大丈夫かい？
早く逃げろ
撃て！
ちきしょうめ！逃げられた！
あのカティ･フラムってガキは絶対に許さん！
あいつは立派な犯罪者だ！
この件が片づいたら
あのバカを縛り首にしてやる！
スパンダムさん！
何だ！
カ…　カティ･フラムです
何ぃ！？
ここまで追ってきました！
線路の上に何やら武器を持って！
そこにいろ　ヨコヅナ
バカかあいつは
どうしましょう？
おめえもバカか！
このまま進め！
ヤツのお望みどおりにな
構うことはねえ！
は…　はい
止まれパッフィングトム
てめえ　生みの親を
どこへ連れていく気だよ
行かせやしねえ
トムさんを返せ！
止まれ！海列車ー！
そうか親に見捨てられたか
傑作！
おい　笑いすぎだ！
よーし　ドンとうちに来い
トムさん
俺はもう船なんか造りたくねえ
本当に大切な人たちを傷つけた船を
俺は愛せねえ
だけどトムさん
俺の目標は　やっぱりあんただから
帰ってきて　また教えてほしいんだ
俺もいつか
夢の船を造りてえから
世界の果ての　未知の波でも
ドンと胸張って乗り越えてゆく
夢の船を！