Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Galaxy 9000
Gigglebot
Zenef
Galaxy 9000
Gigglebot
Zenef
Тайминг
PhosCity
Zenef
VandPeer
PhosCity
Zenef
VandPeer
Подбор шрифтов
PhosCity
VandPeer
Контроль качества
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
Караоке
KaitouYahiko
Обработка субтитров
EvoWarrior5
Zenef
VandPeer
EvoWarrior5
Zenef
VandPeer
Перевод на английский
danpmss
Funimation
Gaijin
danpmss
Funimation
Gaijin
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
VandPeer
RokSeS
Nox
Исходники
Neo-Raws
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Приключение
в Малом Саду
Интересно, снег пойдёт?
С чего бы это?!
Уже шёл. Ты не знаешь, потому что спал.
Эй, как думаете, снег снова будет?
Возможно, но то море было особенным.
Семь магнитных полей Обратной Горы
сыграли с ним злую шутку.
Но всё равно нельзя расслабляться.
Иногда это море такое же
жестокое, как и первое,
и не стоит забывать, что
эти моря куда суровее обычных.
Не недооценивайте это море.
Это главное правило.
Эй, ребята!
Попробуете мой особенный напиток?
Спасибо!
Эй, Усопп.
Давай порыбачим.
Рыбачить? Ты что-то задумал?
Хорошо!
Покажем всем наше мастерство!
Похоже, тебе понравилось.
Хочешь ещё?
Круто!
Невероятно, Кару!
Разве всё хорошо?!
На, держи.
Всё хорошо.
Они быстро подтянутся, если что не так.
Они тоже хотят жить.
Не понимаю.
Они такие беспечные.
Пока ты на нашем корабле, не парься.
Эй, пей-пей-пей-пей-пей!
Глупый Кару!
Да, это расслабляет.
Эй, ребята, смотрите!
Дельфин!
Милаха!
Огроменный!
За ним!
Вперёд!
Есть!
Ту сторону!
Сделаю!
Ребята...
Поднять паруса!
Отлично!
Ловим волну и тикаем!
Нами! Куда нам дальше?
Секунду.
Я проверю.
Полное лево руля!
Будет сделано!
Всё верно.
Он связан с Островом Кактуса.
Наша следующая остановка —
на том острове!
Здорово!
Наш второй остров на Великом Пути!
Остров-курорт
Великий Путь
Мистер 3.
Что такое?
Секундочку.
Ни один чай не сравнится с Эрл Грей.
Мне скучно.
Говоришь, что скучно,
хотя не любишь работать?
Может, хотя бы постараешься
наслаждаться нашим отпуском?
Всё-таки отпуска положены
только выдающимся агентам.
Да и кроме того,
Мистер 3
Агент Работников Барокко
не обращайся ко мне
по позывному на публике.
Люди узнают, что я Мистер 3.
Мисс Золотая Неделя
Агент Работников Барокко
Да?
Кстати, ты разглядываешь этот
кусок бумаги уже несколько дней.
Что там?
Распоряжение босса.
Ты чего молчала?!
Похоже, Мистер 5 проиграл.
Хотя я бы предпочёл,
чтобы на его месте был Мистер 2.
Тогда тебя бы повысили?
Из-за поражения Мистера 5
не поднимали бы такого шума.
Всё-таки он — новичок, переоценивающий
собственные статус и способности.
Каким бы невероятным
Фруктом ты ни владел,
если не уметь его эффективно
использовать, ты ничего не стоишь.
Только выдающийся ум способен
совершить выдающееся преступление.
Почему бы нам не показать
весь ужас нашей организации
тому, кто всё-таки
как-то смог его сокрушить?
Так это "Малый Сад"?
И что в нём такого "малого"?
Этому острову не подходит такое название.
П-п-похоже на необитаемый остров.
Джунгли такие дремучие!
Нужно быть аккуратнее.
Я беспокоюсь о том, что
сказала Мисс Воскресенье.
Т-т-тут могут быть монстры?!
Как знать?
Тогда я точно останусь на корабле!
Помнишь, что Логу нужно
время для настройки?
К тому же, у нас скоро кончится еда.
Мы ведь ничего не набрали
в последнем городе.
Там вон есть река!
Правда?
Вот бы тут был ресторан!
Да откуда бы?!
А где тогда нам поесть?
Наберём еды, и приготовлю!
Ты чего тупишь?!
Но выходить на берег опасно.
Вы только взгляните на растения.
В энциклопедии нет ничего подобного.
Милашка!
Ты про меня?
Естественно, про Нами-сан!
Что это было?!
Всё хорошо.
Просто птица.
И это обычные джунгли.
Не бойтесь.
Что такое?
Чего тебе, глупое пернатое?!
Ящерица? А она вкусная?
А джунгли должны издавать подобные звуки?
По звуку больше похоже на вулкан!
Тигр?!
Огромный!
Чего?!..
Что с ним случилось?!
Это ненормально! Точно ненормально!
Почему такое животное, как тигр,
вдруг упало при смерти?!
Решено, мы не будем выходить на сушу!
Мы тихонько подождём на
корабле, пока не настроится Лог...
Да!
...а потом сразу покинем остров.
П-поторопимся в Алабасту.
Санджи! Обед!
Обед?
Нужна энергия!
Пиратский обед с мясом и овощами!
Чую приключение!
По... подожди секунду!
Куда собрался?!
В приключение!
Пойду один! Приключение! Приключение!
Бесполезно. Его не
остановить, если он решил.
Как же так?!
Здесь же ходят такие огромные тигры!
Санджи! Обед!
Понял я.
Скоро будет.
Эй, можно и мне пойти с тобой?
Идём, идём!
Ты тоже идёшь?!
Если останусь, начну жалеть себя.
Поход поможет мне отвлечься.
Нет уж!
Ладно ещё Луффи, но ты — другое дело!
Всё будет хорошо. У меня же есть Кару.
Его морда говорит об обратном.
Тогда я приготовлю обед и для Виви-тян.
Сможешь сделать напиток и для Кару?
Конечно!
Скоро всё будет!
Так.
Вот, два "пиратских обеда"
и напиток для Кару
полностью готовы.
Что же, до скорого!
Ну, вперёд!
Вернёмся, как можно быстрее!
Какая же храбрая... Мисс Среда.
Неудивительно, что она
просочилась в стан врага.
Что же, мне тоже скучно. Прогуляюсь.
Прогуляешься?!
Эй, Зоро!
Подожди!
У нас мало запасов.
Встретишь съедобное животное — тащи сюда.
Ага, понял.
Найду такое огромное,
чтобы тебе не приготовить!
А ну, стой!
Принимаю вызов!
Думаешь, сможешь поймать
животное больше, чем я?
Естественно!
Я в игре!
Слушай! Победит тот, кто
принесёт больше килограмм.
Может, лучше в тоннах?
Обсудим итоги, когда
принесёшь хоть что-нибудь.
Полностью согласен!
Не понимаю. О чём они
все вообще думают?!
Полностью тебя понимаю.
Не плачь. Я — точно такой же.
Страшно.
Эй! Это мои слова!
Хотя подожди-ка.
Ч-ч-что такое?!
Н-На-На-Нами?!
Не то.
И это не то.
Э... эй, Нами!
Нами! Ка... какого чёрта ты ищешь?
Помню, что читала о нём в книге.
О... о чём?
О Малом Саде.
Что такое?
Вон, смотри!
Моллюск, но при этом кальмар.
Каль-люск!
Больше похоже на аммонита.
Каль-люск, да?
Почему мне кажется, что меня преследуют?
Просто воображение.
Не шути со мной!
Выстрел в Шею!
Что это такое?..
Съедобное?
Посмотрим...
Да где же оно?
Вроде недавно читала. Но забыла.
Откуда Король Моря на земле?
Динозавр!
Динозавр?!
Значит, это — доисторический остров!
На этом острове не вымерли динозавры!
Развитие культур на
Великом Пути очень разнообразно
из-за сложности путешествия по морю.
Так что каждый остров
создаёт уникальную культуру.
Некоторые острова невероятно развились,
а другие — застыли в развитии,
их прогресс остановился
десятки тысяч лет назад.
Всё из-за беспощадного
климата Великого Пути.
Поэтому остров завис в эре динозавров.
Круто!
Луффи!
Не лезь на него!
Усопп!
Ч-чего? Что такое?
Ты нашла ту книгу?
Плохо.
Этот остров...
Чего?
Меня как будто позвала Нами-сан!
Для живущих здесь этот
остров — как небольшой сад.
"Малый Сад" —
так я его и назвал.
Исследователь Луи Арнот.
Ну?
Гигант Броги
Что скажете?
Чего?
По... повторите?
Я спросил, есть ли у вас саке?
Совсем немного...
Ясно, всё-таки есть!
Н-но его у нас осталось очень мало!
Но если хотите, забирайте всё.
Дино...
Динозавр?
Я — сильнейший воин Эльбафа Броги!
Добыл нам мясо.
Будьте моими гостями.
П-притворяйся мёртвой! Ну, же!
Р-разве это не только
на медведях р-работает?
Вот это видок!
Хочу съесть свой обед.
С-сейчас явно не время для этого!
Так это и правда вулканы?
А там — гора с большими дырами.
Там опасно!
Скорее спускайся!
Его только что сожрали!
Где это я?
Гигант Дорри
Я наблюдал.
Ты такой живчик, раз сражаешься
с длинношеими в джунглях.
У меня давно не было гостей.
Огромный! Ты человек?
Я — сильнейший воин Эльбафа Дорри!
Ги... гигант!
Я слышала о них, но сама вижу впервые.
А я — Луффи. Пират.
Пират?! Рад за тебя!
Кару! Вставай!
Убежим, пока можем!
А, вон те двое — Виви
и Кару. Познакомьтесь!
Луффи-сан не умеет молчать!
Идёмте ко мне в гости!
Дом гиганта Броги
Ешьте!
Мясо динозавра вкусное.
Я н-не голодна.
Не отказывайтесь!
Я не хочу есть...
Но мясо динозавра такое вкусное.
Он хочет, чтобы мы ели динозавра...
Чтобы мы растолстели...
Чтобы нас съесть!
Верно. Истинный гигант.
Но мы ещё так молоды.
Зато, наверное, вкусные.
Какая жалость.
Вкусно, правда...
Если мы постараемся оставаться
худыми, пока Лог заряжается,
мы можем выжить.
А сколько Логу ещё заряжаться?
После трёх дней путешествия
запах мяса сводит с ума.
Броги-сан! Можно задать вам вопрос?
Что такое, юная леди?
С-сколько на этом острове
заряжается Лог-пасс?
Один год.
О, нет! Мы не сможем голодать целый год!..
Я... очень хочу есть.
Ну, чувствуйте себя, как дома!
Дом гиганта Дорри
Вкуснятина, здоровый старик!
А вот ваш "пиратский обед"
для меня слишком мал.
Хотя тоже хорош!
Конечно, хорош!
Этот обед приготовил наш корабельный кок.
Поругаешь его, и я тебе вломлю.
Вломишь мне, говоришь?!
А ты смешной, пацан!
Он д-довольно дружелюбный.
Кстати, почему ты живёшь здесь один, старик?
Здесь нет деревень?
Есть деревня.
Деревня воинов Эльбаф.
Она где-то на Великом Пути.
Но в ней есть правила.
Правила?
Например, если началась
драка, и никто не уступает,
это вызывает суд богов Эльбафа.
Боги Эльбафа выбирают
одну из сторон конфликта,
и победитель становится предрешён.
Боги Эльбафа?
Однажды я вступил в битву,
и сейчас этот остров выступает
ареной для меня и ещё кое-кого.
Кто из нас выживет, тот и будет прав.
Но даже спустя сотню лет
мы никак не закончим!
Вы дерётесь уже сотню лет?!
Ничего удивительного.
Срок нашей жизни в
три раза длиннее вашего.
Длиннее или нет,
разве может бой продолжаться сотню лет?!
Зачем вы его продолжаете?!
Это бой до смерти?!
Огромное извержение!
Ну, мне пора выдвигаться.
Что это?
Вулкан...
Он стал таким серьёзным.
Простите, мне надо отлучиться.
Отлучиться?
Да.
Это был сигнал о продолжении нашего боя.
Боя?
С кем?! Где и зачем?!
Зачем?
Я не помню.
Мы не осознали, как это стало рутиной.
Извержение центрального
вулкана — знак к началу боя.
Как так?!
Продолжаете бой больше
ста лет в каком-то цикле...
В чём вообще смысл такого боя?!
Перестань.
Дело не в том.
Верно. Дело в чести!
Я уже и забыл
о причине давным-давно!