Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Galaxy 9000
Gigglebot
Тайминг
Galaxy 9000
VandPeer
Подбор шрифтов
PhosCity
VandPeer
Контроль качества
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Обработка субтитров
EvoWarrior5
Randy Troy
Ravenfire
Silence
Zenef
VandPeer
Перевод на английский
arch1t3cht
Funimation
Rangicus
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Исходники
Neo-Raws
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Он здесь!
Далтон-сан нашёлся!
Чего?! Нашли?!
Как здорово!
Далтон-сан!
Да кто это вообще?
Какой ужас...
Сердце не бьётся.
Нами-сан, чтобы к вам
вернулась жизнерадостная улыбка,
я приготовил чрезвычайно полезную рыбу.
Спасибо, Санджи-кун.
Вы столько перенесли, но
всё равно такая же восхитительная.
Эй, ты, кто разрешал
использовать мою кухню без спроса?!
Мадам, а это жаркое для вас.
В нём много протеина,
что способствует омоло~
Я тебе не "мадам".
Хоть я и одинока, но ещё пышу красотой.
Вам ведь всего сто тридцать девять, верно?
Докторина, помоги мне!
Остановись! Эй! Остановись!
Стой же!
Стой, стой!
Что это ты делаешь?
Он присоединиться к
нам и станет членом команды!
О, правда что ли?
Я ни на что не соглашался!
Разве?
Вот и нет!
Вот и да!
Успокойтесь, оба!
Стой же! Подожди!
Членом команды?
Это слово имеет для
него огромное значение.
Вы не знаете...
Когда он был одинок, лишь
один человек открыл ему своё сердце.
Его звали доктор Хирурук.
Это был шарлатан, который дал
Чопперу имя и заботился, как о сыне.
Шарлатан
Стоять!
Он здесь?
Нет! Не можем найти!
Хирурук, чёртов шарлатан!
Мы должны его поймать!
Это приказ Вапола-сама!
Чёрт...
Ты не продержишься.
Здесь нужен врач.
Бесполезно. В стране не осталось докторов
кроме 20-Доков, принадлежащих Ваполу.
Тогда я попрошу Вапола прислать
сюда 20-Доков! Я пойду сама!
Не нужно этого делать.
Шарлатан доктор Хирурук
Я его осмотрю.
Хирурук?!
Не нужно! Уходи!
Всем, кого ты осматривал,
становилось лишь хуже!
Не переживай.
Только вчера я провёл
изумительный сеанс излечивания.
Тебе повезло.
Не волнуйтесь. Это просто транквилизатор.
Это для пациентов с сильной болью.
Я приведу стражу!
Пожалуйста, уходи!
Если нужны деньги, я заплачу!
Я не беру денег с больных.
Я просто хочу помочь.
Не надо! Перестань! У меня же семья!
Как странно, я перепутал ингредиент?
Я думал, экстракт из лягушки
поможет. Блин, похоже, я ошибся.
П-простите... Не думал, что так выйдет.
Хирурук! Ты здесь?
Стоять!
Доктор Куреха (133 года)
Счастлив, пацан?
Отлов докторов кончается.
Я слышала, во всей стране
остались только мы с тобой.
Вапол отчаянно пытается нас поймать.
Даже если он не сможет, ты
всё равно здесь изгой,
ведь ты обычный шарлатан.
Меня не поймают на этом отлове.
Однажды я спасу эту
страну своими исследованиями.
Да ну?! Может, ты
хотел сказать: "Уничтожу"?!
Там люди на мосту!
Увидимся, шарлатан.
Надеюсь, что нет, воровка.
Меня никому не поймать!
Я спасу стольких больных, скольких смогу!
В тебя стреляли?
Нужно остановить кровотечение,
или ты умрёшь!
Не волнуйся. Я тебя спасу!
Это снежный человек! Застрелите его!
Я три дня назад создал мазь,
которая помогает срастить кости.
Тебе повезло.
Не упустите!
Хватайте!
Огонь!
Кто ты такой? Ты не похож на человека.
Понятно, ты тот снежный
человек, о котором говорили.
Есть! Пристрелили!
Этого мало! Прикончим его!
Как он посмел?!..
Кем ты
меня считаешь?!
Постой!
Я не буду в тебя стрелять!
Меня зовут доктор Хирурук!
Я врач!
Таковой была первая
встреча Чоппера с Хируруком.
А что случилось после того,
как Хирурук встретил оленя?
Чего?! Ты умеешь говорить?!
Почему же ты молчал три дня?
Я думал, ты возненавидишь
меня, если узнаешь.
Когда я раньше говорил с людьми,
они стреляли.
Потому что обычно олени не разговаривают.
А что в этом такого?!
Я тоже умею говорить.
К тому же гораздо лучше тебя.
Беги, Чоппер!
Чёрт! Снова провал! Ты в порядке, Чоппер?
Блин, похоже, ты не в порядке...
Чего? Что за "Чоппер"?
Теперь ты "Тони Тони Чоппер".
Ведь ты олень, рога
которого отлично рубят* деревья.
*Chop down (англ.) - срубать
Крутое же имя?
Я буду звать тебя так.
Чоппер...
Слушай, Чоппер. Нужно соблюдать
осторожность во время лечения.
Это может спасти людям жизни.
Пойдём! Каждый день
люди рассчитывают на меня!
Пошёл прочь, шарлатан!
Похоже, глаза ящерицы сработали!
И не возвращайся!
Пошёл прочь!
Убегай! Это стража!
Чоппер! Применим приманку!
О чём ты?!
Удачи!
Меня там чуть не убили!
Я уже раньше спас тебя
от смерти, синеносый болван!
При чём тут мой нос?!
Доктор...
Я... впервые с кем-то... подрался.
Это логично. Чтобы
драться, нужен соперник.
Значит,
это был твой первый раз?
Это тебе подарок в память об этом событии.
Подарок? На память?
Таким изгоям, как мы,
тяжело живётся, верно?
Но не копи на людей обиды.
Сейчас вся эта страна больна.
Король и его люди несут страдания.
Некоторые могут сказать,
что излечить страну невозможно,
но это ложь.
Когда я закончу своё
исследование, я спасу страну!
В стране далеко на западе жил один вор.
У него были проблемы с сердцем.
Он вызывал всех врачей, которых мог,
но ни один не справился.
Ему говорили, что он умрёт,
но однажды он проходил мимо горы.
Там... он увидел то, что не смог уже забыть.
Сакуру!
Всю гору застилала цветущая сакура!
После этого он встретился
ещё с одним доктором,
и тот ему сказал:
"Вы полностью излечились".
Он излечился!
Думаешь, это было какое-то чудо?
Но это была чистая наука!
Сила эмоций может как-то
воздействовать на человеческое тело!
А, значит,
в мире нет болезней,
которые нельзя излечить.
Что бы обо мне ни говорили,
я смогу исцелить эту страну!
Поэтому я поднял эти череп
и кости против всех болезней!
Череп?..
Это... символ убеждённости,
бросающей вызов невозможному!
Я спасу эту страну, как доктор!
Подняв этот флаг, я сражаюсь,
как это делают пираты!
Олень!
Стань членом нашей команды!
Выглядит вкусно!
Как же круто быть пиратом!
Доктор, а кто такие пираты?
Пираты?
Пираты — это выдающиеся
люди, бороздящие моря!
У них сильные тела и зоркие глаза!
Их голоса пронзают небо, как гром!
А вы... правда пираты?
Абсолютная правда...
Я же говорю, присоединяйся!
Пиратом быть весело! Мы поём песни.
Песни?..
А ещё пираты танцуют.
Разве поэтому вы пираты?!
Верно! А ещё — приключения!
Приключения? Пиратов ждут приключения?
Конечно! Пираты рискуют
жизнью ради приключений!
И можно встретить крутых людей!
Пираты невероятные!
И подобных людей полно в морях!
Чоппер, когда-нибудь выйди в море.
И тогда ты поймёшь, насколько
незначительны твои проблемы.
По сравнению со всем миром этот остров
вот настолько мал!
Правда?
Нет, даже меньше! Вот такой!
Правда!
Будущее ждёт тебя за этим морем!
Хорошее время пролетело в мгновение ока.
И однажды
для всех настало время
горького прощания.
Это заняло год,
Один год спустя
но твоё лечение закончено.
Твои раны исцелены, Чоппер.
Да! Спасибо, доктор!
Что же... береги себя.
Уходи! Займись своими
делами! Мне нужно работать!
Мне больше ни к чему заботиться о тебе!
Доктор! Я больше никогда не
доставлю неудобств, впустите меня назад!
Я буду делать вам массаж,
приносить чай и убираться!
Пожалуйста! Разрешите остаться!
У меня нет друзей! Мне некуда идти!
Доктор!
Чоппер!
Смотрите, доктор, я ранен.
Эй, доктор!
Смотрите!
Почему, доктор?..
Прочь! Уходи за далёкие моря!
И никогда не возвращайся!
Прости меня, Чоппер!
Так я... скоро умру?
Умрёшь.
Скажи. Сколько мне осталось?
Чего? Я не буду тебе отвечать.
У тебя нет денег оплатить консультацию.
Отвечай!
Ты собирался убить
меня транквилизатором?!
Ладно, ты умрёшь
через десять дней в пять часов.
Ты отмучаешься.
Десяти дней... мне хватит.
Мне нужно два...
Через два дня я завершу
своё тридцатилетнее исследование.
Я покажу... этой стране цветение сакуры!
Сакуры? То есть ты тридцать лет пытался
вырастить здесь сакуру?
Чудесную сакуру, которая уже
один раз спасла тебя много лет назад?
Верно!
Глупец. На зимнем острове
любая сакура замёрзнет.
Сакура здесь не зацветёт.
Зацветёт!
Я был обычным бандитом, желающим жить,
но, живя здесь, моё сердце изменилось.
Все в этой стране будут спасены!
Я хочу доказать это здесь — на
острове Барабанов, где был рождён!
Послушай. Твоё желание не
имеет ничего общего с медициной.
Даже если сакура зацветёт,
она не воздействует на тела людей.
Хирурук!..
Чоппер... мы с тобой похожи,
поэтому прежде, чем
умереть, я хотел научить тебя,
что в мире всё возможно.
Ты способен сделать что угодно!
Но в их истории не
случилось счастливого конца.
Зачем?!
Стой! Стой, стой, стой, стой!
Постой!
Этот запах...
Вапол!
Когда он узнал, что Хируруку
осталось всего десять дней,
Чоппер был очень расстроен.
Ну, это было понятно.
Но он тоже решил действовать...
Я... скоро умру.
Я заставлю сакуру
зацвести в этой стране!
Это будет... знаком убеждённости,
бросающей вызов невозможному!
Что случилось?
В последнее время
здесь всё меньше стражи.
Дело в том, что все собирают
грибы по приказу 20-Доков.
Грибы?!
Говорят, те грибы способны
излечить любую болезнь...
Грибы?
Идиот! Нас ведь заметят!
Доктор, то, что они сказали...
Я не буду стрелять в тебя!
И никогда не возвращайся!
Я ужасно себя повёл.
Подожди, и увидишь цветение моей сакуры.
Это будет моё последнее достижение.
Чего?!.. Попробуем ещё!
Чёрт! Мне не хватает времени!
Всё возможно, когда
поднимаешь череп и кости!
Я ведь тебе говорил!
Я буду сражаться!
Прямо, как пираты!
Нашёл! Амиудак.
Это он!
Только...
Как мне перебраться?
Неделю спустя
Вот чёрт!
Доктор...
Простите... я потерял...
одну из ваших книг...
Что... с тобой?
Гриб...
Лечебный...
Это ведь амиудак!
Так ты... принёс его мне?!
Живите... живите, доктор.
Я хочу стать врачом.
Пожалуйста, обучите меня.
Я тоже буду сражаться... как пират!
Олень им может стать?
Конечно, может! Может! Может!
Ты станешь отличным врачом...
Док... Не могу дышать...
Потому что у тебя такое доброе сердце!
Дурачок!
Чесс! Куромаримо!
Король Барабанов Вапол
Отлов врачей идёт хорошо?
Министр обороны
Барабанов Чесс
Судья Барабанов
Куромаримо
Большинство врачей уже уничтожено.
Не все?
К сожалению, двоих ещё не поймали.
Капитан королевской
стражи Барабанов Далтон
Это доктор Куреха и
тот шарлатан Хирурук.
Как же так?!
Точно! У меня отличная идея!
Отправьте жителям официальное
заявление, что весь отряд 20-Доков
серьёзно заболел.
Ну, как вам суп из амиудака? Вкусный?
Просто ужасен!
Подобное никому не сожрать!
Как же?!..
Не расстраивайся. Лекарства
не бывают вкусными.
Значит, сработает.
Спасибо тебе, Чоппер.
Что такое?
Получилось...
Наконец, получилось... это!
Этой реакции... я ждал тридцать лет.
Готово, Чоппер! Моё
исследование завершено!
Я всегда был прав!
Я был прав! Я был прав!
Теперь я смогу вырастить
сакуру на этом зимнем острове!
Слушай. Я ухожу, а ты должен отдохнуть.
Хорошо.
Увидимся!
Доктор так счастлив...
Я сумел... вылечить болезнь!
Ты станешь отличным врачом!
Я — живое доказательство.
Ты ведь знаешь, что вся страна в упадке?
Конечно.
И теперь весь отряд
20-Доков заболел. Идиоты!
Так... что привело тебя ко мне?
У меня есть к тебе просьба.
Я сразу отказываюсь.
Я ведь ещё ничего не попросил!
Это ещё что за пыль?
То, над чем я работал.
Лекарство, которое я наконец завершил,
способное излечить всю эту страну.
Тридцать лет впустую.
Что же, я рада за тебя.
А зачем ты показал это мне?
Пыли слишком мало, а времени не хватает.
Я хочу, чтобы ты занялась сакурой.
Глупость! Зачем бы мне?!..
И ещё кое-что!
Научи Чоппера медицине.
Он хочет стать врачом.
Перестань уже!
Он олень и монстр,
Зачем бы мне?!..
но он станет врачом!
У него очень доброе сердце.
Он рисковал жизнью, чтобы спасти меня!
Пожалуйста! Помоги ему стать врачом!
Как же ты бесишь!
Хочешь, чтобы я позаботилась
о глупом исследовании и питомце?!
Ты прекрасно знаешь, что я не из тех,
кто ведётся на пустые уговоры!
Выметайся!
Я знаю... мы давно знакомы.
Рассчитываю на тебя.
Дело не только в тебе,
Хирурук... Я тоже уже сдалась.
У меня мало времени.
Неужели этот идиот?!..
Что это значит?!
Отряд 20-Доков заболел!
Кто же теперь нас вылечит?!
Хотя бы дайте нам лекарства!
Мы не можем этого сделать!
Четвёртая канатная дорога
Все врачи больны!
С дороги!
С дороги! С дороги!
Хирурук?!
Ублюдок обезумел!
Веди к канатной дороге.
Отведи меня в замок.
Куда делся Хирурук?!
Можешь не прятаться! Я знаю о тебе!
Отвечай, куда делся этот шарлатан!
До... доктору стало лучше,
и он пошёл в город...
Стало лучше?! Ему не могло стать лучше.
Лекарствами ему не помочь.
Это неправда! Смотрите!
Ему стало лучше, когда он съел его!
Это же... амиудак!
Он всё лечит! Так что ему лучше!
Доктор сказал, что ему стало лучше!
Он научит меня, как быть док~
За что?!
Ах, ты, глупый олень!
Этот гриб...
Этот гриб
смертельно ядовит!
Съев его, умрёшь за полдня!
Вот почему этот идиот...
Это неправда. Я нашёл его в книге...
Правда я её потерял...
Эти грибы лечат болезни!
Поэтому я поднял эти череп
и кости против всех болезней!
Именно!
Поэтому рядом с ним
и был нарисован череп!
И доктор сказал, что ему стало лучше!
Он не может умереть! Ты мне врёшь!
Быстрее крутите! Наверх!
Каждая секунда на счету!
Его тронуло то, что ты сделал...
Но череп в книге обозначал яд...
Врёшь!
Я не вру! Запомни!
Ни одно лекарство не способно излечить всё!
За этим и нужны врачи!
Неправда!
Слушай. Нельзя
спасти людей одной добротой!
Если хочешь спасать
людей, изучай медицину!
По-другому ты никого не спасёшь!
Вот же дурак...
Вапол-сама! Хирурук сам прибыл в замок!
Попался!
Вот же придурок!
Серьёзно?! Почему? Для чего?
Он не вернётся домой.
Он решил умереть в замке.
Отведите меня к пациентам!
Я спасу Отряд 20-Доков!
Чего?
Придурок! Ты так и не понял?!
Это ловушка! Весь
отряд 20-Доков в порядке!
Ты пришёл навстречу
смерти, доктор Хирурук.
Зачем он пришёл?
Стража, товьсь...
Как же?!..
Хорошо... Значит, никто из них не болен?
Я боялся, что это опасно для страны.
А это был обычный трюк...
Если бы и правда было опасно,
я бы точно позвал не тебя!
Но я отвлёкся. Казнить его!
Не волнуйтесь. Вам
всё равно меня не убить.
Эй...
Когда человек умирает?
Когда пуля пронзает его сердце?
Нет.
Когда его поражает неизлечимая болезнь?
Когда он съедает ядовитый гриб?
Нет!
Человек умирает... когда о нём забывают.
Даже когда я исчезну, моя мечта будет жить.
Болезнь в сердцах у людей будет излечена.
Почему ты плачешь... Далтон?
Думаешь... наша страна излечится?
Конечно, если кто-то их поведёт.
Эй-эй, Далтон! Чего это ты ревёшь?
Скоро здесь появится монстр.
Он мне, как сын, не обижайте его.
Не волнуйся, Чоппер.
Твоему грибу меня не убить.
Какую прекрасную жизнь я прожил!
Прощай, шарлатан...
Спасибо тебе, Чоппер!
Он взорвал себя! Вот же идиот!
Что это такое?!
Это монстр!
Огонь!
Постой!
Уходи. Уходи отсюда!
Как ты хочешь победить их,
если не можешь победить меня?!
Я извиняюсь за всех, кто
смеялся над смертью Хирурука!
Тебе не хватает сил, ты просто погибнешь!
Этой стране достаточно
жертв на сегодня!
Пожалуйста...
Ты его упустил, Далтон.
Замолчи! Ты так и не понял?!
Только что погиб единственный
человек, пытающийся спасти эту страну.
Когда все сдались и отчаялись,
этот врач погиб, пытаясь спасти страну!
И почему же его смерть
хоть что-то значит?
Теперь я вижу, куда движется
королевство, и ему лучше умереть.
С подобным руководством
ему не воспрянуть.
Даже с развитой медициной,
даже если продолжить исследования,
глупость не излечить лекарствами!
Я позволил тебе говорить...
но это вывело меня из себя!
Пожалуйста... пожалуйста,
научите меня медицине!
Умоляю вас... научите
меня! Я хочу всех излечить!
Я стану врачом, который всех
излечит! Я вылечу даже эту страну!
Потому что... потому что
не бывает неизлечимых болезней!
Зови меня... "Докториной".
Я здесь... не умру...
Я выполню его волю.
Значит, последние пять
лет... вы обучали Тони-куна?
Я научила его всему, что знала сама.
Докторина! Докторина!
Докторина! Проблема!
Вапол вернулся!
Понятно...
Этот урод!
Это тот большеротый!
Смотрите! Всё, как я и оставил!
Вернём себе замок и
возродим королевство Барабанов!
Подождите, Вапол-сама! На вершине...
Что это за странный флаг?
А где же флаг королевства?
Я его давно сожгла.
Вот и ты, доктор Куреха!
Последняя пережившая отлов!
Это больше не твой замок!
Здесь не рады таким отбросам, как ты!
Покинь нашу страну!
Королевство Барабанов уже мертво!
Чего?!
Стой!
Сейчас я надеру ему зад!