Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
En avant, combattants du colosseum !
Tais-toi, Chapeau de paille !
Monsieur Pica
est super complexé par sa voix !
S'il s'énerve maintenant...
Sauve qui peut !
C'est pas un coup de poing !
Toute la ville nous tombe dessus !
Une terrible menace semble planer...
Amiral Issho, fuyez !
Le géant de pierre attaque !
Luffy,
arrête de mettre nos ennemis en pétard !
Tu vois ?
Toi aussi, t'es mort de rire.
Vous abusez...
Il attaque !
Sur la place
devant le Colosseum
On est où ?
J'en sais rien.
On s'est éloignés du palais.
Punaise... C'est ingérable,
son pouvoir avec la pierre.
Il est encore plus grand que Oz.
Si seulement
je connaissais son point faible...
Chapeau de paille.
Caniche ?
Zoro le chasseur de pirates,
je suppose.
Et Trafalgar...
Law !
Ma gloire...
Rendez-moi ma gloire,
la pire génération !
Tu me fais quoi, là ?
C'est mon allié !
Sûrement pas !
C'est quoi, ton problème ?
Tu m'en veux encore ?
Non, je ne m'en prendrai plus
à ton équipage.
C'est à votre compagnon,
le grand dieu Usopp,
que je dois la vie, après tout.
Il s'est sacrifié sans hésiter
pour sauver les masses.
J'ai pas vu, mais bon.
Je suis content
que tu dises ça de lui.
Ah, j'y pense.
Trafalgar, c'est bien ton couvre-chef ?
Il traînait devant le Colosseum.
Je vais te le rendre.
Viens, approche.
Je vais pas te faire confiance !
Tant pis, je m'en moque.
J'ai mieux à faire.
J'ai décidé d'abattre Doflamingo,
pour vous remercier.
De quoi ?
Je m'occupe de tout.
Allez vous planquer dans un coin.
Sûrement pas,
je vais m'en charger.
Je dois le faire pour Rebecca,
elle m'a acheté à becter.
C'est pour une histoire de bouffe,
que tu te bats ?
Arrête ton char !
Je vois clair, dans ton jeu.
Tu veux la tête de Doflamingo,
pour récolter encore plus de gloire !
Ça sert à rien, la gloire !
Bien sûr que si, réfléchis !
Si j'abats un type de l'envergure
de Doflamingo,
les journaux ne me lâcheront pas !
Dès le matin,
ce sera la ruée pour le scoop !
Bonjour, la super star !
Super star ?
Allons, vous me gênez.
M. Cavendish, un commentaire
sur les récentes activités pirates ?
Êtes-vous bien là, M. Cavendish ?
Je ne vous vois pas.
Quel est le problème ?
Je suis juste devant vous.
Vraiment ?
Nous sommes complètement éblouis...
On ne peut vous voir !
Je vous éblouis ? Désolé !
Je suis trop brillant, que voulez-vous.
Ouaouh !
Vous êtes vraiment une star !
On bouge.
Allez-y, dévorez-moi des yeux !
Je suis votre super star !
– Cherchez bien !
– Allez !
Pas de trace du Chapeau de paille.
Soit il ne reste plus rien de lui,
soit vous l'avez éjecté.
Trouvez-le-moi !
Et s'il est vivant, prévenez-moi !
Il ne doit pas arriver jusqu'à Doffy.
Tu étais donc là, Chapeau de paille ?
Place !
Faites place !
Poussez-vous !
Du balai !
Cette voix...
Attends, petit-fils de Garp !
Don Chinjao  –  Flotte de Happou
Sai, commandant en chef  –  Flotte de Happou
Tu nous auras fait courir
salopard !
Boo, commandant en second  –  Flotte de Happou
Tu ne nous échapperas pas !
J'en était sûr.
– Attends !
– Ça craint ! Taillons-nous !
C'est quoi, ce cirque ?
Pourquoi il s'enfuit ?
Ils sont lourds, tous.
Attends !
Lâchez-moi !
Mais attends donc !
Forte-Tête !
Je te dis d'attendre,
petit-fils de Garp.
Ne te méprends pas,
Je n'ai plus aucune rancune
envers ton équipage.
Pour de vrai ?
On est venus ici pour stopper
le trafic de Doflamingo, à la base.
Et d'abord, on ne bosse pas pour si peu.
Tu n'es pas le seul
envers qui je suis redevable.
J'ai donc décidé
de m'occuper de Doflamingo
pour toi et pour le dieu Usopp.
Hein ?
Laisse tomber !
Doflamingo, j'en fais mon affaire.
Pardon ? On te rend service,
sois un peu reconnaissant !
Hajrudin  –  Guerrier d'Erbaf
Te voilà, Luffy au chapeau de paille.
Il en va de l'honneur
des guerriers d'Erbaf.
J'abattrai Doflamingo,
pour rembourser ma dette.
Le royaume de Prodence
a une immense dette envers le roi Riku.
Elizabello II  –  Roi de Prodence
C'est à nous de mettre un terme
aux actes de Dolfamingo.
Dagama, Le Stratège
Bien dit, Majesté.
On ne veut pas de ses primes !
Non, la peau de Doflamingo,
elle sera pour nous.
Jeet & Abdullah
Nous avons vu la Lumière !
Dieu est grand !
Laissez-nous nous confesser !
Orlumbus  –  Amiral de flotte
Pas si vite !
Doflamingo est pour moi !
Ideo le Canon destructeur
Je détruis par gratitude !
Suleiman
Le Briseur de Nuques
Les exécutions, c'est mon rayon.
Blue Gilly des Longues-jambes
Je vous arrête, Doflamingo est pour moi.
Il en sort de partout.
Ne m'oubliez pas !
L'autre gros lourd est de retour.
Bon, j'ai une proposition.
On s'occupe de Doflamingo,
et vous, vous êtes là en soutien.
Cours toujours !
Doflamingo est pour moi !
Il est pour moi, je te dis !
Laisse tomber,
ils sont trop butés.
Franchement, les gars...
Arrêtez vos conneries, maintenant !
Puisque je vous dis
que Doflamingo est pour moi !
Répète ça, pour voir ?
On fait ça pour te remercier,
je te signale !
Si tu continues à radoter,
je t'étrangle,
espèce de sauveur à la manque !
Ouais, il a raison...
Pour l'honneur !
Pour la gloire !
Par fierté !
– Pour le roi Riku !
– Pour notre dieu !
Une lance ?
On les a débusqués.
Filez-nous un coup de main, vous tous.
Y a un type à deux étoiles
et deux à trois étoiles !
Ce sont les autres jouets
qui étaient au sous-sol avec nous ?
Ils sont gonflés.
Chopez-les !
Mangez-vous ça,
bande d'ingrats !
– Allons-y.
– Ouais.
Meuh-Meuh !
Un taureau ?
J'ai une idée !
Derrière la fumée, quelque chose...
Non...
C'est un taureau !
Fonce !
Le voilà !
M. Pica, on les a trouvés !
Les chapeaux de paille !
Ils sont revenus !
Les laissez pas filer !
Les trois types chevauchent
un taureau...
Non, attendez...
Ils sont quatre... cinq...
Six ? Sept ?
Reviens ici, Chapeau de paille !
Lâchez-moi les tongs, je vous dis !
Ils sont de plus en plus nombreux !
Doflamingo est pour moi !
Silence ! Si vous me gênez,
je n'hésiterai pas à vous rouler dessus.
Sûrement pas !
Pour moi !
Non, pour moi !
Pourquoi il a tout plein d'alliés,
maintenant ?
J'en sais rien !
Ce sont des participants du tournoi.
Trois ennemis ou 300...
C'est pareil !
Il va frapper !
Arcane Hasshoken.
Vrille du Dragon...
Je ne suis pas encore rechargé.
Version light !
King...
Punch !
Trépan !
Le bras de M. Pica est en miettes !
On est bien partis
pour botter les fesses de Doflamingo !
De quoi ?
Allez voir ailleurs, si j'y suis !
Boucle-la,
sauveur à la manque !
Vous me cherchez ou quoi ?
– Bon à rien.
– Rien ne résiste à mon Trépan !
C'était moins une !
Fonce vers le palais, Meuh-Meuh !
Ne te fais pas écraser !
On compte sur toi, Meuh-Meuh !
Hé, je vous ai dit de pas me suivre.
Descends de Meuh-Meuh !
Ne me dites pas ça, s'il vous plaît !
M'sieur le Chapeau de paille !
Je vous en prie !
Meuh-Meuh, on compte sur toi.
Hé, ne les laissez pas passer !
Ils se dirigent vers le palais !
Je m'occupe d'eux !
Ideo le gladiateur ?
Ne le laissez pas s'échapper !
Évitez de regarder ailleurs !
Canon destructeur !
Si vous voulez m'arrêter,
rameutez des gars plus forts !
Mais d'où ils sortent, ces types ?
Amiral Orlumbus !
Vous êtes sur ma route !
Étreinte...
de l'Amiral !
Maintenant ! Feu !
Belle escrime !
Swan Lake !
Regardez en haut !
Il va remettre ça !
– Insolent !
– Je t'attends !
Lâchez l'affaire !
Il pourra toujours régénérer son bras !
Tant que vous ne comprendrez pas
le principe de son pouvoir,
vous gaspillerez votre énergie !
Alors, on fait quoi ?
Je propose...
de fuir !
T'es un stratège, non ? Trouve-nous une vraie stratégie !
Ferme-la !
Fuir est une stratégie !
Détalez !
– Impossible de l'aborder de front !
– Il faut le contourner ?
Il est vraiment pénible !
On n'atteindra jamais le palais
si on ne l'arrête pas !
Hé, où est passé
le Chapeau de paille ?
Je ne le vois nulle part !
Il s'est fait écraser avec le taureau ?
Ils sont là-bas !
C'est un raccourci ! Cool !
Il a grimpé dessus ?
En avant, Meuh-Meuh !
– Je le crois pas !
– Il est cinglé ou quoi ?
Ne me vole pas la vedette !
J'arrive pas à y croire.
On va continuer
jusqu'au palais comme ça !
Exactement !
Fonce, taureau, fonce !
Hé...
Oui ?
Arrêtez de rêver, bande de guignols !
Descendez !
Vous ralentissez Meuh-Meuh !
Euh, oui.
J'aurais dû me présenter plus tôt.
Je suis Jeet.
Et le géant derrière moi...
Je m'appelle Abdullah.
Ça m'intéresse pas !
– Chapeau de paille !
– Il est grave énervé !
Je t'empêcherai d'approcher Doffy !
Son bras se régénère !
M'sieur le Chapeau de paille !
Gum Gum...
Grizzly Magnum !
Il a réussi !
Il l'a mis en poudre !
M. Pica !
Hourra !
Vous êtes trop fort,
M'sieur le Chapeau de paille !
– Bon boulot !
– On file droit vers le palais !
Luffy !
Tout ce que tu viens de concasser,
c'est de la pierre !
Hein ?
On avance juste
sur une statue de pierre !
Il a encore disparu ?
Son vrai corps est là-bas !
Hein ? C'est lui, l'homme de pierre ?
C'est la première fois
qu'on le voit sous sa forme humaine.
Il a sorti une épée géante !
Évite-le !
Si tu peux pas l'éviter,
arrête-toi !
C'est trop tard !
Le taureau a sauté ?
Sa voix est trop marrante !
Chapeau de paille !
Il revient à la charge !
– Je file devant !
– Quoi ?
OK, je m'occupe de lui !
La classe !
Dégage de là !
C'est bien un camarade de notre dieu !
Zoro, je compte sur toi !
Je vais botter
les fesses de Doflamingo !
Bien reçu, capitaine !
C'est le Chapeau de paille
que je veux ! Dégage !
Mon capitaine
n'a pas de temps à perdre
avec de la caillasse comme toi.
Va falloir te contenter de moi.
Le soprano.
Hé, le monstre ne bouge plus.
Il est mort ?
Ça, j'en doute.
Mais s'il arrête de nous harceler
avec ses coups de poing,
j'ai une occasion en or !
C'est moi qui abattrai Doflamingo !
– Ce sera moi !
– Non, moi !
Ouais, fonce !
Courage, Meuh-Meuh !
– Ouais ! Vas-y, petit taureau !
– Taureau !
Vous allez me coller jusqu'à quand ?
Magnez-vous de descendre !
Bonne blague,
m'sieur le Chapeau de paille !
Hé, le Pailleux.
Ouais ?
Je sais que notre seule chance
de survie, c'est de le tuer.
J'ai pris une décision.
La stratégie que je vous ai proposée
était un moyen détourné
d'écraser Doflamingo.
Mais en vérité...
Je veux aussi
l'affronter personnellement !
Il m'a eu, avant,
mais ça ne se reproduira pas.
Il y a treize ans,
un homme très important pour moi
a été tué par Doflamingo.
Il s'appelait Corazón.
C'était le premier lieutenant
de la Family.
Tu étais un de ses compagnons ?
Oui. Je dois la vie
à cet homme qui était...
Un proche de Doflamingo.
C'était son petit frère.