Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
Subtítulos y Karaoke
Shichibukai Fansub
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
Control de Calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Maestro Musical
Halee
Edición
Sewil
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
Raw providing
SOFCJ-Raws
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡El hombre invisible y
el secreto de la mansión!
¡Somos pira-
¡Digo, marineros!
¡Nos extraviamos y estamos en problemas!
¡Por favor, queremos descansar!
¿Hay alguien en casa?
Qué extraño, adentro se ve como un túnel.
Puedo ver un jardín al otro lado.
¡Disculpe!
¿Habrá salido?
Eso no sería bueno.
Si regresamos, los zombis nos atraparán.
Miren, se encendió una luz.
Más bien parece un reflector.
Apunta a este pozo.
Bienvenidos.
Uno, dos, tres.
¡¿Q-Qué?!
Cuatro, cinco.
¡Nos ataca con platos!
Seis, siete.
¡¿Sólo me apunta a mí?!
Sí, así es.
Tú no puedes entrar a la mansión.
Ustedes dos pueden pasar.
¿Qué? ¿Por qué?
Tú no irás a ningún lugar.
¡Ocho, nueve!
¡Alto, ya es suficiente!
¿Qué?
¡Ojalá no sea otra cosa horrible!
Salió alguien...
¿No puedes hacer una excepción, Cindry-chan?
Disculpen por asustarlos así.
Hace mucho tiempo, para probar el
amor de su adinerado prometido...
...esta mujer rompió toda su vajilla fina...
...y fue obligada a llevar una horrible vida.
Ella es mi sirviente odia platos, Cindry-chan.
Eso me importa poco...
Y yo aún no me he presentado.
DUEÑO DE LA MANSIÓN (GENIO CIRUJANO)
DOCTOR HOGBACK
¡Soy el prestigioso Doctor Hogback!
Y soy un genio.
¡Diez!
¡Usopp!
¡E-Espera, Cindry-chan!
¡Dije que te detuvieras!
¡Si no haces lo que te digo, me harás quedar mal!
Deseo que los platos desaparezcan de este mundo.
¡De acuerdo!
¡Lo entiendo, pero ahora estaba hablando yo!
Chopper...
¿Ese es el tipo que querías conocer?
¡Doctor Hogback, de verdad es él!
Se ve algo idiota.
¡Cállate, Nami!
Entonces, continuemos adentro.
Haremos una excepción para que pasen los tres.
Bienvenidos.
Sí, sí, pasen.
No entiendo por qué no podía pasar...
...pero como sea, entremos.
Sí, al menos es mejor que los zombis.
¡Oye, aún estoy...!
Aún... estoy afuera...
¡Les doy la bienvenida a mi mansión!
Todos están muy sucios.
¿Por qué están aquí?
Pues, por muchas razones...
Primero...
Quisiera hablar con usted después.
Fuimos atacados por zombis en el
cementerio y corrimos hacia aquí.
¿Zombis?
Vimos muchas criaturas increíbles de camino aquí también.
¿Qué pasa con este lugar?
¡Usted vive aquí, debería saberlo!
Así que fueron atacados.
Me alegra que llegaran a salvo.
Eso es bueno.
En cuanto a su pregunta, mi respuesta es:
Vivo aquí porque no sé qué son esas cosas.
¿Entonces vino a investigar a los zombis, Doctor?
¡Por supuesto!
Los humanos temen mucho a los zombis.
Pero si los vemos como personas
que regresaron de entre los muertos...
¿Entonces no poseen la inmortalidad
que desean todos los humanos?
Todos tienen una o dos personas
fallecidas que desearían volver a ver...
¡Con la ciencia médica seremos capaces de controlar la vida y la muerte sin miedo a los dioses!
¡Fue por esa razón que me alejé del mundo...
...y continué mi investigación en esta isla misteriosa!
¿E-En serio?
¡Pero si tiene éxito hará felices a muchas personas!
¡Yo lo apoyaré, Doctor Hogback!
¡Veo que me comprendes! Gracias, Doctor Chopper.
¡A-Aunque me llame doctor, no me alegra, idiota!
¿Me da su autógrafo?
Claro.
Para el Doctor Chopper-kun.
Y después, ¿puedo ver su laboratorio?
¡Jamás te atrevas a ver mi laboratorio!
Cindry-chan, ¿no podías poner el flan en un plato?
¡¿Nunca podrás darme ese gusto?!
Desearía que todos los platos desaparecieran de este mundo.
Bueno, no importa, tenemos el
mantel limpio para ocasiones como esta.
¡Entonces, buen provecho!
¿Quién ha dicho que no usen cuchara?
¡Está delicioso!
El baño está listo.
Ustedes están muy sucios, pueden utilizarlo.
Por cierto, viejo.
Aunque me da exactamente igual...
¿Por casualidad no vio pasar a un extraño esqueleto?
¿Un esqueleto?
Sí.
Tiene un afro, es muy alto...
Y muy alegre...
Bueno, eso de que sea un esqueleto que se mueva y hable ya es raro de por sí.
¿Sabe algo de él?
Pues no.
¿En serio?
Bueno.
¿Se referirá a...?
No... no puede ser...
BAÑO DE LA MANSIÓN
No me interesa ver a una mujer humana desnuda,
pero me gustaría echar un vistazo
al laboratorio del Doctor Hogback.
Pero oye, Nami...
¿Por qué tenemos que montar guardia?
¡Si tanto miedo te da, no debiste bañarte!
A ustedes no parece importarles que los
zombis los hayan toqueteado de esa forma.
¡Están sucios!
¡Nos ensuciaremos otra vez!
¡Sí!
Nos vamos esta noche.
¡¿Acaso eres estúpi-
Dijeron que podíamos pasar aquí la noche.
¡¿Sabes lo que podría pasar si salimos de noche?!
Además, no deberíamos movernos de aquí.
Luffy y los demás vendrán a salvarnos.
¿Sabes?
¡Estoy de acuerdo!
¡No quiero volver ahí!
¡No me gusta ese bosque ni las tumbas!
Da lo mismo que estemos dentro o fuera.
¿Acaso no han visto bien los alrededores?
Si mi instinto no falla...
...los pasillos y habitaciones están plagados...
Esta mansión está infestada de zombis.
¡¿D-Dónde están?!
Pero el más sospechoso es Hogback.
Sé que está mintiendo.
Si no tuviera algo que ver con los zombis, ¿por qué estaría viviendo en una mansión llena de ellos?
¿Q-Qué opinas, Chopper?
Si eso es cierto, entonces...
No...
Por ahora pretendamos que no lo sabemos...
...y nos largaremos por la madrugada.
Vaya, vaya, qué chica tan lista.
¿Qué?
Usopp, Chopper, ¿dijeron algo?
Yo no dije nada.
¡Me tiré un pedo!
¡Qué asco, Usopp!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Buu: Onomatopeya de las flatulencias.
Soy Uso-buu.
¿Qué pasa?
¡No hay nadie aquí...!
Me gustas más que la mujer del barco...
Eres más débil, más de mi tipo.
¡Hay alguien aquí...!
¡Usopp, Cho-
Quiero que seas mi esposa.
Nami, ¿qué sucede?
¿También pudiste oler el pedo de Usopp?
¡Muchas gracias!
¿Le das las gracias?
Salgan...
¡Estúpidos, ayúdenme...!
Tú...
¡Usopp, Chopper, ayúdenme!
¡Hay alguien aquí!
¡Es cierto, puedo olerlo!
¿Todavía?
¡Lo siento!
¡Eso no, una persona!
¡Huye por la ventana!
¿La ventana se abre sola?
¿Qué es lo que sale por ahí?
¡Hissatsu Kayaku Boshi!
No sé si lograremos huir.
Escuchó toda nuestra conversación...
O-Oye Nami, ¿qué fue lo que sucedió?
¡No entiendo nada!
Un hombre invisible...
...estuvo aquí todo el tiempo.
No tiene caso.
MIENTRAS TANTO, EN EL THOUSAND SUNNY
LUFFY Y LOS OTROS
No importa lo que hagamos, no podemos desprendernos...
...de esta telaraña.
El barco de ese esqueleto está atrapado igual que el Sunny.
Y el Mini Merry que Usopp y los demás llevaban fue
arrastrado por la corriente quedando atrapado también.
Esa entrada principal es casi como una invitación a entrar.
Maldición.
Casi puedo ver a los fantasmas atrayéndonos.
¡¿Qué estás haciendo, Zoro?!
¡Ven con nosotros!
Total, no tenemos nada más que hacer.
¡Vamos!
¡Voy a compartir un poco de mi almuerzo contigo!
¿De dónde salieron estas escaleras?
Qué remedio... Es la entrada, ¿no?
Está lleno de esqueletos.
¿Qué, un cancerbero?
El infierno podría ser más seguro que este lugar.
Vaya, es lindo.
¿Nos estará desafiando?
¿Qué se ha creído?
¿Sabrá bien?
Parece que le han dado ganas de pelear.
Entonces...
No, espera.
Voy a domesticarlo.
Idiota, no es un perro...
Más bien parece el jefe de los perros.
Un perro es un perro.
Bien, bien, bien...
La pata.
Ya se lo advertimos...
Bien, buen chico...
Bien, bien, así es...
Vamos, suelta, despacio...
Buen chico...
¡Bastardo!
Sentado.
Eso no está bien.
Qué heridas tan feas tiene.
Es increíble que pueda seguir vivo.
Tiene una cabeza de zorro, así que no sabría decir qué animal es.
¡Genial, apenas llegamos a la isla y ya aparecen cosas divertidas!
Cancerbero-san no parece muy feliz.
Tener que hacer esto luego de perder, seguro daña su orgullo.
¡Nami-san!
¡Oye!
¡¿Dónde estás, Nami-swan?!
¡Nami-san!
¿Salimos de la fosa y entramos en un bosque?
Parece un laberinto.
¿Qué?
¡Un viejo árbol...
...y un unicornio...
...están bebiendo unas copas!
¡Auxilio!
¡Te tengo!
¡Por favor, déjame ir!
¡Oigan, únanse a mi tripulación!
¡Deja de joder!
LA MANSIÓN DEL DOCTOR HOGBACK
Eso estuvo cerca...
Oye, Absalom.
Estás aquí, ¿cierto?
¿Qué fue todo eso?
¿Estabas en el baño otra vez?
Estaba buscando una esposa, Hogback.
Me gusta esa mujer.
Será mía.
Así como la ves tiene una recompensa
por su cabeza, no te la voy a entregar.
¿Qué?
Esta vez seis de ellos tienen recompensas.
¡Por uno de ellos dan más de cien millones...
...y por su capitán, trescientos millones!
¿Trescientos millones?
Lo dices como si nada, Perona.
El Gobierno no pone una recompensa
como esa a un pirata corriente.
Y ahora que lo sabemos, usaremos todo nuestro poder para capturarlos, Absalom.
¡Esta noche vamos a tener mucho trabajo!
¡Los hombres invisibles no existen!
DENTRO DE LA MANSIÓN
PASILLO DEL SEGUNDO PISO
¡Había uno!
Tú viste como me tenía el cuerpo
apretado contra la pared, ¿verdad?
Bueno, pues...
¡No, no lo vi!
¡Sí lo hiciste!
¡Esa es una pregunta capciosa!
¡Sólo quieres que te diga que te
vi desnuda para poder cobrarme!
¿Quién te crees que soy?
¡De todos modos te cobraré!
Como sea, no creo en nada de lo que hemos visto en esta isla.
Escuchen.
El hombre invisible es producto de tu imaginación.
Fantasmas.
Pájaros raros.
Los zombis son una raza de... misteriosos habitantes subterráneos.
¿De qué estás hablando?
Reconozco haber visto a un esqueleto que
volvió a la vida gracias a la Fruta del Diablo.
¡Pero eso...
...es sólo la excepción a la regla!
¡Como es imposible que existan dos frutas iguales...
...no hay forma de que otros muertos resuciten!
¿Verdad, Chopper?
¿No sería más normal pensar que esos seres no existen?
Desde la perspectiva de la medicina... son tan
extraordinarios que lo normal sería dudar de su existencia.
Pero...
...si alguien del nivel del Doctor Hogback los investiga...
¡Es posible que algo tan milagroso como eso pudiera ocurrir aquí!
¿No lo estás sobrevalorando?
¡El Doctor Hogback es un gran hombre!
¡Eres una irrespetuosa!
¡Ustedes son los que se equivocan!
¡Acusas al doctor de ser cómplice
de los zombis sin prueba alguna!
Tiene razón en que tan sólo es una impresión que tengo...
Qué extraño.
Bueno...
Es la misma habitación de antes, ¿verdad?
Sí...
¿Por qué está tan oscuro?
¿Qué?
¿C-Cindry-chan?
¡Doctor!
¿Adónde fue?
Gracias por el baño...
Ambos se han ido a descansar.
¡¿Hildon?!
Desgraciado...
¡Nos dejaste en ese cementerio!
Mis disculpas.
Ha sido sólo un instante, tenía que
ir con los caballos a hacer algo...
¡Mientes!
¡Todos los de esta isla están en contra nuestra!
N-No nos acuses de esa forma, muchacha...
Si me acompañan, los llevaré a sus habitaciones...
¡¿Te olvidarás de todo eso y nos volverás a llevar?!
Me pregunto si será la puerta al más allá.
Nos vamos de aquí ahora mismo, lo siento.
¡Un momento! ¡Déjame hablar un poco más con el Doctor!
Nos descubrieron, Hildon.
Ignoren eso por favor, los llevaré a sus habitaciones...
Está bien.
Estos chicos han empezado a darse cuenta de varias cosas...
Así que antes de que escapen...
¿P-Por qué...
...la pintura...?
Habl- Habl- Habl-
Son más lindos cuando tiemblan de miedo.
¡Chopper!
¡¿Un zombi salió de la pintura?!
¡Soy el líder de los zombis de esta habitación, Buhichuck-sama!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Onomatopeya del sonido que hace un cerdo.
¡No crean que podrán dar un paso fuera de este lugar, buhi!
¿La cabeza disecada habló?
¡D-Duele!
¿Quién se ha atrevido a clavarme una espada en el lomo?
¡Es tal como dijo Nami!
¡Esta mansión está infestada de zombis!
¡Usopp!
Desgraciado...
¡Toma esto, estúpido tapete de oso!
¡Una vela!
¡Apártate, me quemo!
¡Fuego, es terrible!
¡Está en el candelabro!
¡Alguien que lo derribe!
¡Conozco su debilidad!
¡Todos ustedes, tomen esto!
¡Tomen esto!
¡Toma esto!
¡Y esto!
¡Chopper, Nami, vayan hacia la puerta!
¡Nos vamos de aquí!
¡Sí!
¡Y yo...
...me quiero ir!
¡Abran rápido!
¡Hay muchos aquí!
¡¿Qué estás haciendo, Nami?!
¡No...!
No me digas que...
¡No se abre!
¡Estamos atrapados!
¡Cómo se atreven a quemarnos!
¡No escaparán!
¡Malditos piratas!
¡Al suelo!
¡Eso estuvo cerca!
¡Como sea, salgamos de aquí!
¡Vamos a otro cuarto!
¡No escaparán!
¡No, no, no!
¡Alto!
¡Estamos en la chimenea!
¡No hay dónde correr!
¿Dónde estamos?
¡Oigan, han desaparecido!
¡Si estaban en la chimenea!
¡Demonios, encontraron el pasaje secreto!
¡Por ahí llegarán al laboratorio de Hogback-sama!
¡Tras ellos!
¡No tiene caso, están empujando la puerta desde el otro lado!
No importa dónde vayan, los otros
Zombis Sorpresa estarán ahí, buhi.
¡No podemos ir por pasillos, ni por
los lugares donde haya pinturas!
¡Entremos en esa habitación!
¡Por ahí!
¡Más pinturas!
No, ¿fotos?
Menos mal...
No son zombis.
¿No es...
...esa chica?
¿Cindry-chan, la que odiaba los platos?
¿Qué es este lugar?
Ahora que la veo bien, es muy hermosa...
...esa sirvienta, Cindry-chan...
Entonces, ¿esta es su habitación?
¿Pondrías tantas fotos tuyas en tu propia habitación?
¡Pero además esa mujer tenía unas cicatrices impresionantes!
Es cierto, en las fotos no tiene nada de eso.
Pero dudo que sea otra persona...
Quizás sean muy antiguas.
Victoria Cindry.
Parece que fue una actriz famosa.
Miren, todos estos artículos hablan sobre ella.
¿Una actriz?
¿No dijeron que siempre había sido una sirvienta?
Algo de romper platos y que su esposo la dejó...
Al ver esto dudo que eso haya sucedido.
Aquí dice que pertenecía a una familia de la nobleza.
Era muy popular desde niña.
¿Qué pasa?
¡Hace diez años...
...esta mujer...
...murió en un accidente!
¡¿D-D-De qué estás hablando?!
Estaba viva, ¿no?
¡Tú la viste!
Pero si esos reportes son ciertos...
¡Significa que murió y luego volvió a la vida!
¡Entonces los zombis de esta isla... son reales...!
¡Lo seres que hemos visto... eran muertos vivientes!
No puede ser...
¡Esto se vuelve cada vez más tétrico!
Desearía no haberlo sabi-
¡¿Qué?!
¡Espera, Usopp!
¡¿No es un cofre del tesoro?!
¡Qué rápido cambia de ánimo!
Oye, Usopp, ábrelo.
¿Podrías abrirlo?
¡Lo siento, aquí no se encuentra el tesoro!
¡Una caja sorpresa!
¡Al fin salen!
¡Pinturas zombis!
"Aquí no se encuentra el tesoro...".
Eso lo dijo el zombi fuerte y claro.
Vaya, es el guardia.
Parece que hay gente perdida en la mansión.
Ah, ¿eres tú?
No hay problema.
Yo los atraparé.
¡Debes dejar de intentar convencer
a todos de ser tus compañeros!
¡Nuestra tripulación ya es bastante
rara con un tanuki y un robot!
¡Oye, no soy un robot!
¡Soy un ciborg, bastardo!
¡Lo que importa es que no eres humano!
¡Pero mi base era humana!
¡Más bien de un pervertido!
Bueno, si lo dices de esa manera...
No era un cumplido...
Me pregunto qué cosa divertida...
e
...encontraremos después.
Hemos visto al señor árbol y a ese unicornio...
¿Y qué?
Todos esos extraños animales que hemos visto en este bosque tienen las mismas características...
Vendajes.
Cicatrices.
Y un número tatuado en ellos.
Un número...
Pues sí, tiene uno.
Eso significa que pertenecen a alguien.
Sí, eso parece.
¿Qué es ese sonido?
Negativo, negativo, negativo...
¡Miren, es un fantasma!
¡Bailan y cada vez son más!
¡Genial!
Negativo, negativo, negativo...
Suenan muy extraño.
¡Quiero uno de mascota!
No tienen materialidad...
¡Bien!
¡Fresh Fire!
No, eso tampoco funciona.
Soy un inútil.
Esta semana he sido un completo inútil.
No importa lo que haga, fallaré.
No puedo seguir viviendo...
Puedo escuchar a todo el mundo abucheándome...
¡¿Por qué te deprimes tanto?!
¡Bien!
¡Bastardo!
Si volviera a nacer...
...me gustaría ser una almeja.
Soy de lo peor...
Desearía que hubiera un hoyo donde enterrarme...
¡¿Qué demonios les pasa?!
Me parece que quien toca a esos fantasmas se deprime.
¡Qué tontería!
Patéticos.
Siempre hay que estar preparado.
Por eso los fantasmas pueden jugar con sus corazones.
Lamento haber nacido...
¡Ya basta!
Parece que es como dijo Robin-chan.
Incluso sin cuerpo físico, sólo con tocarlos pueden causar toda esa angustia emocional.
Si son enemigos, entonces tendremos dificultades.
Definitivamente.
En verdad es una isla misteriosa.
¡La próxima vez que vea a esos fantasmas no me contendré!
¡Y tampoco quiero uno como mascota!
¡Deben tener una debilidad!
¡Esta vez me encargaré de ellos!
¡Eso fue muy gracioso!
¡Cállate!
Con los animales numerados no tenemos problemas,
pero esos fantasmas son de un nivel diferente.
También estaban en el barco.
Se aparecen de cuando en cuando sólo para espiarnos...
Así que la pregunta es, ¿quién está detrás de esto?
¡Qué cementerio tan grande!
¡Este lugar es genial!
¡Oigan, comamos el almuerzo aquí!
¡Idiota, si almuerzas aquí la comida sabrá horrible!
¡¿Por qué querría regresar, idiota?!
¿Es un viejo herido de gravedad?
¡Obviamente es un zombi!
¡No subestimen...
...a los zombis!
Vaya... Los zombis son muy activos.
¡Verán lo peligrosos que somos los zombis!
¿Quieren pelear?
Entonces les mostraremos lo peligrosos que somos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Premio de seiscientos millones de bellies.
¡Roku-oku Beri Jackpot!
¿Qué es lo que hacen aquí?
Pues... cosas de zombis... estar enterrados...
Pudrirnos...
Sí, pudrirnos.
Sí, yo también.
¿Se burlan de mí?
¡No, perdón, no lo hacemos!
¿Han visto por aquí a un hombre narizón,
a una mujer de pelo naranja...
...y a un tanuki parecido a un reno?
Ah, sí, sí, sí...
¡Pero no lo diremos!
Tenemos órdenes de no dar ese tipo de información.
¡Regla, regla, regla, regla!
¿Así que no nos lo dirán?
Los tres pasaron por aquí.
Ellos son mis compañeros.
No les harían daño, ¿verdad?
¡¿Qué?!
¿Son compañeros?
¡N-No lo hicimos!
¡Así es, no los tocamos!
Sean honestos.
¡Él los tocó!
¡No traiciones a los tuyos!
¡Tú también mordiste a uno!
Todos los atacamos.
¡Idiota, no lo digas!
Al parecer entraron en esa mansión.
Menos mal que están bien.
Pero aún no sabemos de Brook...
Ese da lo mismo.
¡Esperen un momento!
Acabo de verlos.
Son increíblemente fuertes.
¿Me escucharían un momento?
¿Un viejo herido de gravedad?
¡Te dijimos que es un zombi!
No, soy un viejo herido de gravedad.
¡Es muy confuso, así que diremos que eres un zombi!
Hay un tipo a quien quiero que derroten.
¡Sé que ustedes pueden hacerlo!
Muchos sufren por su culpa,
pero si lo derrotan todos se salvarán.
Estaría muy agradecido si logran recuperar mi sombra.
¡Es cierto!
El viejo tampoco tiene sombra.
¡Igual que Brook!
¿Quién es el responsable?
¿Quién dirige las cosas en esta isla?
Moria...
Un hombre llamado Moria.
¡Es realmente aterrador!
¿Moria?
¡¿Se refiere a...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Su nombre se pronuncia como "Gekkou" que significa "Luz de Luna".
...Gecko Moria?!
¡Así es, ese Moria!
Robin, ¿lo conoces?
Sólo de nombre.
¡Es un hombre cuya antigua recompensa
supera incluso la tuya, Luffy!
¡Gecko Moria es...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ouka Shichibukai: Siete Grandes Piratas.
...uno de los Ouka Shichibukai!