El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Timming
Galaxy 9000
FJATP
Time-checking
Sewil
Si quieren ir a un mundo increíble,
Control de Calidad
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Nagatei
su tenacidad será un requisito indispensable.
Maestro Musical
Halee
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Edición
Sewil
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Llegando a la Isla Gyojin!
¡La Bahía de las Sirenas y Gyoverly Hills!
¡¿Qué?!
¡Muchachos!
¡Retirada, rápido!
¡Sí!
¡Entendido, Capitán Vander Decken!
¡Ankoro, Wadatsumi! ¡Tiren del barco!
¡E-Entendido!
¡Esto es terrible!
¡Luffy, dile al Kraken que nos aleje
de aquí lo más rápido posible!
¡Sí!
¡Oye, Surume!
¡Espera! ¡No hará falta!
¡Ya está corriendo a toda velocidad!
¡Nunca pensé que una bestia
legendaria se vería reducida a esto!
¡Estupendo! ¡Tal vez me lleve bien con él!
Da pena verlo correr.
¡No lo hagas enojar! ¡Una erupción
volcánica no se puede tomar a la ligera!
¡A mí me gustaría ver una erupción!
¡Vayamos a la proa del barco!
¡Como si diez metros más
les fueran a salvar la vida!
¡Está expulsando magma!
¡La temperatura del agua se está elevando!
¡Es como estar en el interior de una olla!
¡Empezará a hervir!
¡El barco fantasma y el Umibouzu!
¡Corre, Surume!
¡La diferencia de temperatura está
formando un remolino brutal!
Nami-san.
¿Hacia dónde queda la Isla Gyojin?
¡¿Incluso en un momento como este?!
¡Debemos seguir todo derecho!
¡Sólo un poco más!
¡Por esa fosa marina!
¡Una caída vertical!
¡¿De verdad nos vamos a meter ahí?!
¡Está más oscuro todavía!
¡¿Realmente la Isla Gyojin está ahí abajo?!
¡Por detrás quema, quema!
¡Y por delante una oscuridad que da miedo!
¡Seguro que allí hay monstruos peores que aquí!
¡No saldremos con vida!
¡Luffy! ¡La oscuridad puede ser la
puerta al infierno, un pozo sin fondo!
¡Lánzate!
¡Surume!
¡Otra erupción!
¡¿Qué es eso?! ¡Algo se aproxima desde arriba!
¡¿Rocas?!
¡¿Y tierra?!
¡Es un desprendimiento! ¡Cuidado!
¡Lo ha provocado la última erupción!
¡Esquívalas, Surume!
¡Saldré de la burbuja para cortarlas!
¡Luffy, no me sueltes!
¡Sí, yo me encargo!
¡Zoro, no!
¡Oye, déjame ir!
¡¿Por qué lo detienes, Robin?!
¡Estamos a ocho mil metros de profundidad!
¡Si sales de la burbuja,
la presión te aplastará!
¡Entonces, ¿qué hacemos?!
¡Hissatsu Midoriboshi...
...Sargasso!
¡Salieron algas!
¡El desprendimiento...
...se detuvo!
¡Eso fue increíble, Usopp!
Sólo servirá para ganar algo de tiempo.
¡Aléjate de aquí, Surume!
¡Estamos a salvo!
¡Usopp, eso fue genial!
¡Así es, bien pensado!
¡Fue fácil!
¡Nos salvaste!
¡Surume! ¡Estuviste genial!
¡Surume! ¡Surume!
DIEZ MIL METROS DE PROFUNDIDAD
FONDO DE LA FOSA MARINA
E-Estamos a salvo.
¿Luz? ¿Cómo puede ser a esta profundidad?
¡Es muy brillante! ¡Me ciega los ojos!
Y eso que no tengo ojos para quedarme ciego.
¡Oigan, chicos! ¡Vengan a ver esto!
¡Miren hacia arriba!
Hay tanta luz que no puedo ver muy bien...
¡Oye, Nami! ¿Es ahí?
¡Sí, no hay duda! ¡La aguja señala hacia allí!
¡Esa es...
...la Isla Gyojin!
¡Es inmensa!
¡Está rodeada por una burbuja gigante!
¿Hay nubes al otro lado?
¡Seguro que hay aire de sobra adentro!
¡Lo logramos! ¡Llegamos!
¡Uno de los puntos clave del Grand Line!
Oh, ¿ya llegamos?
La isla donde danzan las sirenas...
...y donde reside la hermosa princesa sirena...
¡Por fin llegamos al paraíso con el que
he soñado desde que era pequeño!
¡Sirenas! ¡Sirenas!
¡Sanji, es inútil! ¡¿Qué fue lo que
viviste para que te sucediera esto?!
¡Lo siento mucho, Sanji! ¡No pude rehabilitarte a tiempo!
Sería mejor que no vieras a las sirenas.
¡Doctor! ¡Él siempre ha soñado
con verlas, no puede decirle eso!
¡Pero si las ve, morirá!
¡No puede ser!
No importa.
¡Sanji!
No quiero morir sin hacer realidad mi sueño.
¡Prefiero ver a las sirenas y
morir de pensamientos indecorosos!
¡Eres lo peor!
¡Voy a ver a las sirenas!
¡Qué emoción! ¿Qué clase de carne
cocinarán en la Isla Gyojin?
Luffy, quítate la baba de la cara y dile a Surume...
...que busque la entrada a la Isla Gyojin.
¡Oigan, ¿quiénes son esos tipos?!
¡¿Quiénes son?!
¡Es un grupo de bestias marinas!
¡Estamos perdidos!
¡Y ahora que estábamos tan cerca!
¡Esos monstruos son...
...geniales!
¡¿Alguien está montado en ellos?!
¿Por qué obedeces a los humanos,
Kraken?
¡¿Qué estás haciendo, Surume?! ¡Nos falta muy poco!
Ustedes son los Piratas
del Sombrero de Paja, ¿verdad?
Por supuesto que los conozco.
Son los piratas que derrotaron
a la banda de Arlong.
Si sólo hubieran hecho eso, la respuesta sería simple.
Pero, hace dos años, protegieron a Hachi-san, quien formaba parte de la banda de Arlong...
...y hasta le dieron una lección
a esos odiosos Tenryuubito.
¡Son como los actos que realizó nuestro respetado Fisher Tiger, el héroe de la Isla Gyojin!
COMBATIENTE DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
HAMMOND
Es una situación complicada.
Oigan, díganme...
SICARIO DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
HYOUZOU
¿Son amigos o enemigos?
Cuidado con lo que responden.
¿Se someten a los Nuevos Piratas Gyojin?
¿O nos rechazan?
Si se niegan, hundiremos ahora mismo su barco.
¡¿Qué?!
Franky, reabastece el combustible.
¿Eh? ¿Qué tienes en mente?
Está claro que Luffy no va a ceder.
Pero estamos a diez mil metros de profundidad.
No podemos luchar, no tenemos ninguna posibilidad.
¡Por eso hay que huir!
¡Usaremos todo el aire que queda en el barco y
entraremos a la Isla Gyojin con un Coup de Burst!
¡¿Hablas en serio?!
Es eso o morir después de todo este camino.
Cierto, no tenemos otra forma de salir de esta.
¡Bien! ¡Iré a rellenar los tanques de combustible!
¡Franky! ¡Encárgate de los controles!
¡Déjamelo a mí! ¡Lo supermanejaré!
¿Qué dices?
¿Nos obedecerás, Sombrero de Paja Luffy?
No quiero.
¡Idiota!
¡Rechazaste la invitación para formar parte de los Nuevos Piratas Gyojin!
¡En ese caso, se declaran enemigos de los gyojin,
acaban de convertirse en humanos condenados a morir!
¡¿Por qué tendríamos que someternos y obedecerlos?!
¡Luffy! ¡Mejor no los enfades más de la cuenta!
Qué pena, ahora no podemos dejarlos pasar.
¡León marino!
CUARTO DE COMBUSTIBLE
¡Franky, estamos listos!
¡¿Quieres pelear?!
¡Hazlo, Franky!
¡El Sunny también es un león!
¡Arreglemos esto otro día, león marino!
Aquí vamos...
¡Coup de Burst!
El barco...
¡Nos quedamos sin aire!
Seremos aplastados...
¡Resistan hasta que entremos a la Isla Gyojin!
¡¿Qué pasa con ese barco?!
¡Vamos a entrar!
¡Allá voy, mis queridas sirenas!
¡Nos quedamos sin revestimiento,
lo absorbió la burbuja gigante!
¡Esta burbuja tiene dos capas!
¡Un barco normal se hubiese caído al
llegar a esta capa llena de aire!
¡Nos espera otro impacto!
¡Sujétense fuerte!
Agua...
¡Qué corriente tan fuerte!
Auxilio...
No puedo respirar.
¡Tenemos cuatro usuarios de las habilidades!
¡Extiendan sus manos!
¡Nami-san! ¡Robin-chan!
¡Demonios! ¡No puedo salvar a nadie!
Qué locura, puede que se hayan matado.
¿Vamos tras ellos, Hammond?
Aunque no sabemos si seguirán vivos...
Iremos por si acaso.
Sería una molestia que el ejército de Neptune los encontrara antes que nosotros.
Pero, primero, regresaremos al Noah para informar al jefe.
¡Le diremos que ha venido Sombrero de Paja, el pirata que acabó con las ambiciones de Arlong!
ISLA GYOJIN - LECHO MARINO
¡Miren!
¡Lo he visto!
¡Yo no lo he visto!
¿Lo viste o no?
¿Y qué si lo vi?
¡Mira, se movió!
¡Se ha movido!
¡No se ha movido!
¿Se ha movido o no?
¿Y qué si se movió?
¡Genial! ¡Despertaste!
¡Luffy!
¡Luffy-chin!
¡Me alegro de que estés bien!
¿Cómo te encuentras?
¡Pero si es Camie! ¡Cuánto tiempo!
¡Estás aún más bonita que
la última vez que te vi, Camie-chwan!
¿Llegamos a la Isla Gyojin?
¡Así es! ¡Las sirenas nos salvaron cuando estábamos a punto de ahogarnos!
¡Sí, de hecho hasta hace nada
estábamos inconscientes!
Esta es la casa de Camie-chan.
Ten tu sombrero.
La casa de Camie, ¿eh?
Lo siento, tenía pensado ir por ustedes,
pero me he equivocado de mes.
¡No te preocupes! ¿Y los demás?
Bueno, nos hemos separado.
Me pregunto si estarán bien.
¿En serio?
Bueno, de seguro se las arreglarán.
Huesos no hace mucho en el agua,
pero están Robo y Verde.
Seguro que están bien.
Todos íbamos juntos al principio, pero la corriente
sólo nos ha arrastrado a nosotros cuatro al lecho marino.
Tengo ganas de ver a los demás.
Ah, tomen, deben tener frío, ¿no?
Les preparé un poco de sopa para que entren en calor.
¡Tachán! ¡Sopa fría de algas wakame!
Está deliciosa.
¿Sopa fría?
¡La sopa fría no hará que entren en calor!
¡¿Qué hago?!
¡Pero qué error!
No te preocupes, Camie-chan.
¡A mí ya me está calentando!
¿Qué quieres decir?
¡O-Oye! ¡Sanji, yo también quiero!
¡La ropa está seca!
¡Está seca!
¡Todavía no está seca!
¿Está seca o no?
¿Y qué si está seca?
¿Secaron nuestra ropa?
¡Gracias!
Gracias.
Por cierto, ¿quiénes son ustedes?
Ah, son mis amigas.
Son sirenas de pez killi, son quintillizas.
¡Soy Ichika!
¡Soy Nika!
¡Soy Sanka!
¡Soy Yonka!
¡Soy Yonka Two!
¡¿No deberías llamarte Goka?!
Como son muy rápidas nadando,
trabajan de mensajeras.
Oh, ¿en serio?
Están en las profundidades
de la Bahía de las Sirenas.
Es la residencia femenina del Mermaid Café.
Tengo muchas amigas aquí.
¡¿R-Residencia femenina?!
Es la cafetería en la que trabajo de camarera.
Hay muchas sirenas bellísimas allí.
¡Sanji...
...está en peligro!
¡Aguantaré!
¡Resistió!
Me...
¡Me he jurado a mí mismo que no perderé sangre ni me desmayaré para no perder el tiempo en la Isla Gyojin!
Ya he sufrido suficiente, ¿no?
Esto es grave.
¡Ya sé, subamos!
¡Les presentaré a mis amigas!
¡Es una tortuga!
ASCENSOR
TORTUGA
DE MAR
Dice "ascensor tortuga de mar".
Tortuga-chin, llévanos arriba.
Estos son los pisos de coral.
Mi residencia está abajo y, por eso, es más barata.
Como los pisos más altos tienen más luz, cuestan más.
¿Eres pobre?
Por cierto, ¿qué es de Hachi y Pappag?
A Hatchin lo hirieron y estuvo
muy grave hace un año.
Cierto, fue protegiendo al Sunny
en el Archipiélago Sabaody, ¿verdad?
Ya está casi curado del todo,
pero como Hatchin es residente del
Distrito Gyojin, está guardando reposo ahí.
¿Distrito Gyojin?
Es un sitio con muy mala fama, pero si vienen conmigo, los puedo llevar.
¡Iremos luego! ¡Hay que darle las gracias a Hachi!
Sí, entiendo.
Ah, sobre Pappag...
¡Como es un diseñador superfamoso,
tiene una gran mansión en Gyoverly Hills, el sector más lujoso de la Isla Gyojin!
Tengo que ir a llevarle unas almejas, ¿me acompañan?
¿Pero no eras su dueña?
¿Por qué no viven juntos?
No encajo en ese lugar.
Además, las almejas son más ricas aquí.
Oye, ¿qué son esas cosas que parecen tubos?
Ah, eso es...
...el Water Road, creado por los
artesanos de burbuja de la isla.
Tanto los peces como nosotras podemos ir por ahí.
¡Miren!
¡Llegamos a la superficie!
¡Miren! ¡Incluso podemos nadar en el cielo!
¡Qué divertido!
¿Eh?
¡Oye, espera! ¡¿Cómo puede haber
nubes y cielo en el fondo del mar?!
¡Oye, Camie!
¡Voz de mujer!
¡Chicas!
¿Ya se han recuperado tus amigos?
Pobres piratas, casi se ahogan.
Son los que llegaron aquí sin usar la entrada, ¿no?
Buenos días.
No parece que den miedo.
¿Una entrada ilegal?
¡Qué chicos tan malos! ¡Me encantan los piratas!
¡Es como un cuento de hadas!
¡Todo un continente de coral,
la Bahía de las Sirenas!
¡¿Sanji está llorando de la emoción?!
Está llorando más que cuando dejó el Baratie.
¡Por fin lo encontré!
¡Este es mi All Blue!
¿Así cambias de sueño, Sanji?
Se los presentaré.
¡Él es Luffy-chin, el capitán!
¡El que llora es Sanji-chin!
¡El de la nariz larga es Usopp-chin!
¡Y el tanuki es Chopper-chin!
¡Soy un reno!
¿Qué sucede? ¿Por qué lloras?
¡Bienvenido! ¡Bailemos juntos en el mar!
Oh, ahora lo entiendo.
No es posible que exista esta felicidad.
Seguro que hoy moriré.
¡Qué negativo!
¡¿Pero qué te pasó en estos dos años?!
¡¿No es este el paraíso con
el que siempre soñaste?!
¡Sanji, eres muy divertido!
¿Qué contendrá este barril que llegó
junto con los amigos de Camie?
¿Alcohol? ¿Tesoros?
Ni idea, está muy bien cerrado.
¿Qué me dicen? ¿Intentamos abrirlo?
¿Así que Sombrero de Paja Luffy...
...está aquí?
DISTRITO GYOJIN [NOAH]
S-Sí...
¿Qué quieres que hagamos, jefe?
Tráiganlo...
...ante mí.