.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مونتاج
Galaxy 9000
جرافيك
Datenshi
Girl-Krillin
كاريوكي
KaitouYahiko
ضبط الجودة
Galaxy 9000
ItsKipz
Pepperjack
Galaxy 9000
ItsKipz
Pepperjack
Galaxy 9000
ItsKipz
Pepperjack
الصوت
Halee
مزامنة الترجمة
arch1t3cht
PhosCity
Qasim
arch1t3cht
PhosCity
Qasim
arch1t3cht
PhosCity
Qasim
التدقيق اللغوي
ترجمة
Crunchyroll
الصياد
...إنّه ذلك السّراب ثانية
لديك جسد واحد في نهاية المطاف
هذا صحيح، إحداهنّ هي أنا الحقيقيّة
والأربع الأخريات مجرّد وهم
تعكسه البرودة الّتي في الجوّ
أقلت وهمًا؟
يبدو ذلك غامضًا وجميلًا
لكن عند التّفكير في الأمر بهدوء
يصبح من الواضح أنّ تلك الأوهام
لا تملك قوّة هجوميّة
بعبارة أخرى، إنّها مجرّد تهديدات جوفاء
هذا صحيح
أصبحتِ جريئة إذًا؟ ما عدت ظريفة
شحنة البرق
ثندر شارج
واحدة فقط من بين الأربع هي أنا الحقيقيّة
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
وماذا في ذلك؟
...وأيضًا
كرة البرق
ثندر بول
فقط 20% من هجماتي حقيقيّة أيضًا
لماذا لا تحاولين تفاديها؟
،سُحقًا، عليّ حماية نفسي
أيّها هي الحقيقيّة؟
%أمّا قوّتها من جهة أخرى، فهي 100
تختلف هذه عن عصا الطّقس القديمة
فمجرّد هجوم كرة برق يملك كل هذا القدر من القوّة
وبهجومي القويّ التّالي، ستسقطين
أيّ نوع من التّنبّؤات هذا؟
...يا لغرورك
ليست تنبّؤات، بل توقّعات جوّيّة
تحكّمت بكلّ من الرّطوبة والحرارة هنا
الطّقس في هذه الغرفة تحت سيطرتي
وما أهمّيّة السّيطرة على الطّقس؟
الأساليب الستة هي تقنيات
تتجاوز قدرات البشر
يا للوقاحة
لم تكن الحقيقيّة
إنّ احتمالية الإمساك
%بالحقيقيّة بيننا هي 20
وحسب التّوقّعات الجوّيّة لسماء اليوم
رغم أنّ الضّغط الجوّيّ مستقرّ
ستظلّ السّحب الصّغيرة الدّاكنة
ذات التّيّارات الهوائيّة العنيفة ثابتة
لبعض الوقت، وسرعان ما ستطلق
صواعق ستمرّ خلال صدرك
انتبهي رجاءً من أن يُشلّ قلبك
دارك كلود تيمبو
جوّ السّحب الدّاكنة
إن كان هذا برقًا، فقد أريتك في
البداية أنّ بإمكاني حماية نفسي
...ما دمتُ حذرة
إنّ العيب في تلك التّقنية هو عجزك
عن الحركة عندما تستعملينها
إنّك تستخفّين بي بالفعل. أتحاولين
إخباري أنّني سأبطلها لأهاجم؟
...في تلك الحالة
سوب شيب
خروف الصّابون
ليس عليّ أن أعرف أيكنّ هي الحقيقيّة
سأبتلع كلّ شيء بموجة كبيرة
من فقاعات الاسترخاء
سحابة الخروف
تايدال ويف
الموجة العاتية
سيُقضى عليّ إن أصابتني
إنّ من ستظلّ هنا بعد أن أبتلع
كلّ شيء ستكون الحقيقيّة بينكنّ
لن يحدث ذلك
سيكلون تيمبو
جوّ العاصفة
استعملت الرّياح لإبعاد الفقاعات
لكن يبدو أنّ من مرّت
من خلالها هي الحقيقيّة
شيغان
مسدّس الإصبع
ماذا؟ ظننتُ أنّها وهم آخر
لن أسمح لك بالرّكض في الأرجاء بعد الآن
سأملأ جسدك بالثّقوب فحسب
نسيت الأمر سلفًا، صحيح؟
عليك أن تنتبهي للتّوقّعات
الجوّيّة الّتي يقولها الملّاحون
...من السّحب الدّاكنة إلى عصا الطّقس
...ستنطلق صاعقة
هيّا
...الهجوم السّابق
ثندر لانس تيمبو
جوّ رمح البرق
...لا يهمّ كم أنت قويّة
توقّعاتي الجوّيّة لا تخطئ أبدًا
أصدقائي في الانتظار، سآخذ مفتاحك
!أيّها الغزال الغوريلّا! إلى أين ذهبت؟
!فرانكي! ما الّذي تفعله هنا؟
هذه أنت يا فتاة
أتى وحش الغزال الغوريلّا ذاك
من طاقمكم إلى هنا، صحيح؟
غزال... تقصد تشوبّر؟
نعم، ذلك الغزال الغوريلّا
صحيح. ما الخطب؟ ماذا حدث له؟
وما أدراني؟ أريد طرح ذلك
السّؤال عليك أنا أيضًا
إنّه ليس شخصًا يستطيع
التّحوّل لشيء كهذا، صحيح؟
وكيف لي أن أعرف؟
لم أره من قبل في تلك الهيئة
فهمت... ظننتُ أنّكم قد تعرفون
كيف تتعاملون مع ذلك الشّيء
حسنًا، أظنّني سأضطرّ لقتله
إن قلتَ ذلك ثانية، أنا من سأقتلك
لـ-لن أقول ذلك ثانية، على الإطلاق
بالمناسبة، لستِ سيّئة على الإطلاق
هل هزمت هذه المرأة؟
مفتاحها مهمّ. مفتاح الرّقم 2
المفتاح... مهلًا لحظة. سأبحث عنه
المفتاح! المفتاح! أين أخفيته؟
فضيحة ممتازة
ما هذا الوحش؟
أكان هنالك آكل فاكهة شيطان
آخر من نوع زون؟
هل يعني هذا أنّه مع السّي بي 9 أيضًا؟
بالتّفكير في الأمر، أشعر أنّني رأيته من قبل
تـ-تشوبّر؟
ما الّذي تفعله يا تشوبّر؟ هذا نحن
!كلّا! توقّف
هل هذا هو تشوبّر بالفعل؟
كيف لا يتعرّف إلينا؟
،لا أدري، لكن لا بدّ أنّه تشوبّر
فمن غيره لديه تلك القرون والقبّعة؟
إذًا ماذا عن أملنا والمفتاح رقم 2؟
لا أدري. هذه النّهاية! سوف نموت
لكن هنالك أمر ليس في محلّه
أليس هو من يبدو أنّه يوشك على الموت؟
يبدو وكأنّ حيويّته تخفت بسرعة
ما-ما-ما معنى ذلك؟
ربّما يكون بقاؤه في تلك الهيئة
يستنزف طاقة كثيرة أو ما شابه
ماذا؟ ما الّذي سنفعله حياله
وحيال الآخرَين؟
وما الّذي سيحدث للمفتاح؟
المفتاح رقم 2؟
لا أدري ما الّذي حدث
...لكن لا بدّ أنّه قاتل بشدّة
إلى درجة أنّه تحوّل إلى هذا
...الرّقم 2
تمّت مقاطعتنا، ما ذلك الوحش؟
...يحدث هذا و"نداء الدّمار" وشيك
طبعًا سيقاطعنا، يبدو أنّه واحد
من أولئك القراصنة
...إنّ أيّ شيء يعترض طريقنا -
يجب القضاء عليه -
مع أنّه ليس بشيء يذكر إلّا أنّ لدينا فريسة أخرى الآن
!سُحقًا! سوف يهاجمان تشوبّر
افرد ظهرك أيّها السّيف
العظيم أنف العاصفة
!مـ-مهلًا! ما الّذي ستفعله؟
مدفع العنقاء ذو السّتّة والثّلاثين رطلًا
أيّها الوغد
ابتعدا كلاكما
...إنّه
!فرانكي! ما الّذي تحاول فعله؟
...إنّه واحد منّا
أعلم ذلك، اصمت فحسب
هذه هي الطّريقة الوحيدة
الّتي تخطر على بالي للتّعامل معه
...إنّ لمستعملي القدرات نقطة ضعف
سأدفعه إلى البحر
سأتساهل معك، لذلك تحمّل قليلًا
...مدفع
كودو
الرياح
فينت
!أيّها الوغد فرانكي! كان هذا متهوّرًا
ما الّذي تفعله لصديقنا؟
لا تقلق. سبق وناقش هذا معي
ما الّذي يفعلونه بمهاجمة واحد منهم؟
إنّهم في فوضى عارمة بالفعل
تحرّرتما أخيرًا؟
من الأفضل أن تكفّوا
عن الضّحك وتبدؤوا بالنّدم
...لن تحظوا أبدًا
بفرصة ثانية كالّتي حظيتم بها
...قبل قليل لقتلي
يا حكومة العالم
هجوم السّفن الحربيّة وشيك
غادروا إنيس لوبي
سيبدؤون بإطلاق المدافع
غادروا الجزيرة جميعًا
سيصيبنا "نداء الدّمار" أيضًا
نحن أموات إن بقينا هنا
توقّفي يا نيكو روبين
حتّى إن عدتِ من حيث أتينا
فكلّ ما ستجدينه هو جثث القراصنة
هذا يكفي
لقّنها درسًا يا فانكفريد
لوفي أمامي مباشرة
لا تصب أيًّا من نقاطها الحيويّة، مفهوم؟
آيفوري
...سهم
دارت
العاج
لن أسمح لك بالهرب أيّتها المرأة الغبيّة
لا تستخفّي بي
والآن، لنعبر الأبواب نحو أحلامنا معًا
لقد عاد لطبيعته
من الأفضل ألّا يكون ميتًا
لم أتوقّع أنّ حتّى أصدقاءه لم
يعلموا كيف يتعاملون مع ذلك
ألا تريد إنقاذ نيكو روبين؟
أريد إنقاذها
على أيّ حال، لقد نجح بالفعل
بالإطاحة بأحد أعضاء سي بي 9
واعتبارًا لأصدقائك الّذين دافعوا
عنك حتّى بعد تحوّلك
،إلى تلك الهيئة الفظيعة
سأسامحك على مهاجمتي
من الأفضل أن نسرع
لكن... حتّى إن أسرعت، ما زلت
لا أعرف كيف أصل لبوّابات العدالة
سنرشدك نحن
الصّغيران
وجدت فرانكي
ماذا؟ تعرفان أين هو الممرّ
إلى بوّابات العدالة؟
!نعم، نعرف! نحن هنا كمرشدين
جدّتي هناك أيضًا
أخبريني أين هو في الحال وسأعطيك والعجوز كوكورو إرشادات بما يجب فعله
عُلم
إنّه فاقد للوعي، لكن يبدو بخير
عليّ أخذ المفاتيح
إلى نيكو روبين بأسرع ما يمكن
تعالوا لاحقًا أيضًا مع ذلك الغزال
نعم -
!مفهوم! انطلق يا فرانكي -
حسنًا، لا خيار لدينا سوى إيقاف
تشوبّر بتلك الطّريقة
ثمّ بعد ذلك، خذ المفتاحين
رقم 3 ورقم 4 وأسرع إلى روبين
ربّما يكون أحدهما هو مفتاح أصفادها
إن كان الأمر كذلك، اتّصل بي بوساطة حلزون
الاتّصال المحمول هذا الّذي كان للسّكرتيرة
مفهوم
دع أمر تحرير زورو وملك الأنف لي
لا بأس، لكن ماذا سنفعل بعد ذلك؟
وصلنا إلى هذا الحدّ، لكن حتّى
إن استطعنا إنقاذ نيكو روبين
فما زال لا يوجد جسر بين هذا البرج
وإنيس لوبي. لذلك لا يمكننا العودة
...صحيح
بما أنّ "نداء الدّمار" وشيك
لا وقت لدينا للعودة من حيث
أتينا من الأساس
...وإذًا
لا يتطلّب الأمر السّؤال، صحيح؟
ثمّة شلّال مميت خلفنا وطريق غامض أمامنا، أيّهما ستختار؟
...التّقدّم للأمام بالطّبع، لكن
إذًا عندما ننتهي ممّا علينا
،فعله في هذا البرج
سنجتمع جميعًا عند بوّابات العدالة
...أمّا بالنّسبة لِما بعد ذلك، فدع الأمر
أدعه لك؟
بل للحظّ
الحظّ؟
...أرى أنّنا -
أضعنا الكثير من الوقت -
بكلّ تأكيد
لا أصدّق أنّكم كنتم تتصرّفون
بغباء في وقت حرج كهذا
كلّ ذلك بسبب أفعال هذا الشّخص الغبيّة
،كلاكما فائقا الغباء
أسرعا واحصلا على مفتاحيهما
رانكك
...ساق العاصفة
الخطّ المستقيم
.هذا تمامًا كما أشرت لك به
تُبلي حسنًا يا زورو-كُن
قاتل يا زورو
قاتلا أنتما أيضًا
...إنّ عنقك الطّويل ذاك
من الأفضل أن تأمل ألّا يصبح نقطة ضعفك
لا داعي للقلق بشأن ذلك
العضلات الّتي حصلتُ عليها قويّة كفاية
لدرجة أنّني أتحكّم بعنقي بكلّ حرّيّة
والرّصاصات أيضًا
مسدّس الأنف
غيغان
ما-ما هذا؟
...لا أصدّق أنّنا نشعر بوقع الهجوم من هنا
أحدث ذلك ثقبًا مربّعًا في الصّخرة
ذلك الأنف أروع من أنف سوغيبّ
مـ-مـ-من الّذي تنادينه بسوغيبّ؟ ولا تقومي بمقارنات لا داعي لها كهذه
...على أي حال
أصبح كاكو بارعًا أكثر في استخدام قواه
أ-أيّها الذّئب! أ-أنا من عليك
!أن تقلق بشأنه
ماذا؟ لا تتحمّس كثيرًا
تريدون إنقاذ صديقتكم، صحيح؟
!هـ-هذا صحيح! سآخذ مفتاحك
أسرعا وخذاه لها
اذهبا لإنقاذ نيكو روبين
...ما-ما الّذي
لأصدقكما القول، لا أريد
قتل النّاس، أنا أكره الدّماء
...إ-إذًا، سوف
...آخذ المفتاح و
!كلّا! انتبه
مسدّس الأصابع العشرة
لا ترخ دفاعاتك أبدًا
أنا ذئب. أدفع النّاس ليرخوا
دفاعاتهم وأغرس أنيابي فيهم
أوسوبّ
!سـ-سحقًا! ما الّذي أفعله؟
يا لك من غبيّ مقنّع لا يصدّق
لماذا لا تهرب هنا وهناك
كما فعلت سابقًا فحسب؟
إنّك سريع كالبرق عندما
يتعلّق الأمر بالهرب
كفّ عن السّخرية منّي
ما عاد لدينا وقت لذلك
سلاحي الجديد، كابوتو
هيساتسو هيماوري هوشي
نجم عبّاد الشمس الفتاك
فهمت. ألعاب ناريّة إذًا؟
أوسوبّ
غيبو
مشية القمر
توقّف
،كما وعدت، سأقتلك في رمشة عين
لن يكون موتك مؤلمًا
هذا مؤسف. لو أنّك بقيت متّصلًا بذلك الرّاعي وقام بحمايتك لكنت بخير الآن
أترى ما يحدث عندما يشرد
حمل عن بقيّة القطيع؟
ينتهي به المطاف وجبة لذئب مخيف
والآن، هذه نهايتك
توقّف أيّها الذّئب الوغد
!لا تقتله أرجوك! لا نحتاج لمفتاحك
!غبيّة! ستموتين بعده
رانكك
ساق العاصفة
سُحقًا
والآن، مت
أوسوبّ
من تكون يا هذا؟
صيّاد