Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
Galaxy 9000
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
Hayden
JimmyVictus
Datenshi
Hayden
JimmyVictus
品質管理
Gab
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Scolines
Villager
Westfal
Zenef
Gab
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Scolines
Villager
Westfal
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
Lance
Villager
Gab
Lance
Villager
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
無謀だわ
このままグランドラインに入るなんて
そうだな
やっぱ肉が欲しいよな
毎日果物ばっかってのもな
酒も欲しいしな
何言ってんのよ
そんなんじゃなくて
あたしたちの向かってるグランドラインは
世界で最も危険な場所なの
その上“ワンピース”を求める
強力な海賊たちがうごめいてる
当然強力な船に乗ってね
仲間もいるよな
船員の頭数にしても
この船の装備のなさにしても
とても無事でいられるとは思えないわ
やっぱ料理人は外せねえな
それに音楽家
音楽家？
あんたバカ？
ここから少し南へ行けば
人の住んでる島があるわ
そこでしっかりした船が手に入れば
ベストなんだけど…
よし！肉食うぞ！
みんな～！大変だ～！
海賊が攻めてきたぞ～！
海賊だ～！海賊だ～！
みんな逃げろ～！
海賊だ～！
大変だ～！
海賊が…
海賊なんて…
ウソだ～！
うっ！いって～
このホラ吹き坊主！
今日こそとっちめてやるぞ！
来た！来た！来た！来た～！
待てこのクソガキ！
捕まえてみろ～！
ここまでおいで～
クソ～
また逃げられちまったか
まったく人騒がせなガキだ
見つけたらただじゃおかねえぞ
一体どこ行きやがったんだ
今日もいいことをした
この退屈な村に刺激という風を
送り込んでやった
あっ！いた！
おお！お前らか！
おはようございます
キャプテンウソップ
ウソップ海賊団参上しました！
ピーマン　にんじん
お前ら２人だけか？
たまねぎはどうした？
大変だ～！大変だ～！
あっ
大変だ～！
たまねぎ
何騒いでんだ？あいつ
大変だ！大変だ！
大変だ！
か、海賊が来た！
ドクロマークをつけた船が
北の海岸から
ウソだろ
本当だよ
うっ…　本当？
本当ですよ　やばいっす
あっ　いかん！
おやつの時間だ～！
–　逃げるな！
俺は実は“おやつを食わねば
死んでしまう病”なんだ
–　ウソつけ！
キャプテンは本物の海賊に
なりたいんじゃないんですか!?
海賊が海賊にビビって
どうするんですか！
あれは確か道化のバギーのマーク
ど、どど、道化のバギー？
やばし…
でもちっちゃな船が２隻
人影は３つほど…
よし　出動だ！
ウソップ海賊団村の平和を守るため！
–　え？
さあ行くぞ！ついてこい！
は、はい！
ああ～っ
久しぶりに地面に下りた
この奥に村があんのか？
うん
小さな村みたいだけど…
ほ～
そんじゃあ肉！肉！肉肉肉！
その村にメシ屋あるよな？
ちょっとは肉から離れなさいよ
気をつけろ
人の気配だ
え？
どこどこ？
どこどこ？どこどこ？
危ねえ！
すっげえな！
感心してる場合？
俺はこの村に君臨する
大海賊団を率いるウソップ！
人々は俺をたたえ
さらにたたえ“我が船長
キャプテンウソップ”と呼ぶ
この村を攻めようと考えてるんなら
やめておけ！
この俺の8000万の部下どもが
黙っちゃいないからだ！
すっげ～！
ウソでしょ？
バレた…
ほら！“バレた”って言った
バレたって言っちまった
なに！？ウソなのか？
おのれ策士め！
8000万は大げさだが
俺には立派な部下たちがいる
３人かしら？
見抜かれた～！
に、逃げろ～！
ああっ！お、おいお前ら！
逃げるな～！
お前おもしろいな
おいてめえ！
俺をコケにするな
俺は誇り高き男なんだ
その誇りの高さゆえ人は俺を
“ホコリのウソップ”と呼ぶ
さっき見ただろ
俺のパチンコの腕は
そこらのピストルよりはるかにすごいんだぜ
ピストル抜いたからにゃあ
命懸けろよ
そいつは
脅しの道具じゃねえって言ったんだ
や、やっぱホンモンの海賊は
言うことも迫力も段違いだ
すげえ…
受け売りさ
俺の尊敬する海賊
シャンクスの
シャ、シャンクスだと？
お前赤髪のシャンクス
あの大海賊知ってんのか？
ああ
ヤソップだろ
おめえの父ちゃん
え？ええ～!?
え？
ヤソップってのは
確かに俺のオヤジの名だけど…
何でそれを知ってるんだ？
うまいだろ？
子供の頃に会ったことがあるんだ
俺のオヤジがシャンクスの船に…
ああ　お前と顔そっくりだから
一目見た時からひょっとしてって
ホントか？
そんなすげえ船に
俺のオヤジ乗ってんのか
今は分かんないけど
きっとまだ一緒だろ
何たっておめえの父ちゃん
射撃うまかったもんな
うひゃ～　すっげえ！
なあに
俺はアリの眉間にだってぶち込めるぜ
俺にはなルフィ
ちょうどお前くらいの年頃の
ウソップって息子がいるんだ
ああっ　聞いたよ
何度も飽きた！
何だと？
まだまだだ
何度でも聞けやい！
悲しい別れだったが
しかたがなかった！
理由は１つ
海賊旗が俺を呼んでいたからだ！
–　おお～！
ウソップお前のことは何度も何度も
耳にタコができるくらい聞いたよ
ヤソップは立派な海賊だった
そうだろ
こんな果てがあるかないかも分からねえ
海へ飛び出して命を張って生きてるオヤジを—
俺は誇りに思ってる
なら話は早いわ
ねえ
この村で船を操れそうな仲間と
でかい船を調達できないかしら？
見てのとおりのちっちゃい村だ
残念だがご希望には沿えないな
丘の上に…
でかい屋敷があったな
ねえ
ウソップの知り合い？
お金出してくれるように
頼めないかな？
あそこはダメだ！
お、俺ちょっと用事を思い出した
ここは俺の顔が利く
まあ
存分に飲み食いしてってくれ
なっ？ほんじゃ～ね～
どうしたの？慌てちゃって
本当にこの店か？
ああ
海賊たちに連れ込まれて…
僕らで助けなきゃ
でも本物の海賊だぞ
焼き肉にされてるかも…
バカ！
人を食うのは鬼ババだ！
この戦いはウソップ海賊団結成以来の
壮絶な戦いになる
–　うん
ウソップ海賊団参上！
何あれ？
キャプテンがいないぞ
まさか…
お、おい海賊たち！
我らがキャプテンウソップをどこにやった!?
–　どこにやった!?
ハア～
うまかった肉！
肉って…
まさかキャプテンを？
な、何だ！？何をした！？
お前らのキャプテンならな…
食っちまった
–　鬼ババ～！
何であたしを見てんのよ！
あんたがバカなことを言うから！
ウソップに会いたいですと？
またそんなことを…
いいでしょ？
お話がしたいの
いけません
あの男は村一番の大ボラ吹き
体の弱いお嬢様にとって
ウソップのホラ話は刺激が強すぎます
亡くなられたご両親から
固く申しつけられているのです
カヤお嬢様をしっかりお守りするようにと
ではお薬はここへ置いておきますので
ちゃんとお飲みください
ケチ
ケチで結構
ダメなものはダメです
ウソップさん！
よう！相変わらず元気ねえな
ごめんなさい
ホントはちゃんと
お客様として迎えたいのに…
クラハドールが
どうしても許してくれなくて…
悪い人じゃないのよ
気にすんな
何たって俺は勇敢なる海の勇者だ
狭い家ん中じゃ
息が詰まっちまうってもんだ
それで今日はどんな冒険のお話？
う～ん　そうだな…
よし
俺が５歳の時
南海に住む巨大金魚と戦った時の話だ
金魚？
ああ
まず驚いたのは
フンのでかさだ
てっきり大陸だと思って
上陸したぐらいだからな
うわ～　でけえ！
キャプテンがこの時間に
いなくなるったらここですよ
へえ　何しに来てんだ？
こんなとこへ
ウソつきに
ダメじゃないそんな
ダメじゃないんだ
立派なんだ　なあ？
うん　立派だ
どういうことだ？それは
このお屋敷の
カヤってお嬢様は病弱で
その上１年前に両親を病気で失って
ふさぎ込んでいたんだ
どんなにお金があっても
こんなに悲しいことはないよね
だからキャプテンが
得意のウソ話で笑わせてるんだ
キャプテン
ウソだけは一流だからな
こんな顔の海賊なんか
聞いたことねえだろ～
何だ
あいつ偉いじゃん
–　うん！
俺はキャプテンのそんな
おせっかいなところが好きなんだ
俺は仕切り屋なとこが好きだ
僕はホラ吹きなところが好き
それでお嬢さんは
少しは元気になったの？
うん　ずいぶんね
よーし！
やっぱ船をもらえないか頼んでみよう！
入るだけでもムリだよ
門には強え門番がいるしさ
–　あっ？
ルフィは？
頼んでみるよ
まさかおめえ…
ゴムゴムの～
お邪魔…
おい！
しまーす！
…でそこから俺たちはでっかいパチンコで
空に飛び出し逃げ出したってわけだ
あれ？
やっほ～！
うまくいった
だ、大丈夫ですか？
ああっ…
大丈夫大丈夫
あいつら俺のウワサを聞きつけて
遠路はるばるやってきた
新しいウソップ海賊団だ
ああ…
いや違うぞ俺は
頼みがあって来たんだ
頼み？私に？
ああ！
俺たちでっかい船が欲しいんだ
君たち！
そこで何をしている！
クラハドール…
困るね
勝手に屋敷に入ってもらっては
この人たちは…
今は結構
理由はあとで
きっちり聞かせていただきます
さあ君たち帰ってくれたまえ
それとも
何か言いたいことがあるのかね？
あのさ
俺たち船が欲しいんだけどさ
ダメだ！
ウソップ君
やばっ
君のウワサはよく聞いてるよ
村で評判だからね
その若さで大したもんだ
あんたも俺を
キャプテンウソップと呼んでいいぜ
俺をたたえるあまりにな
君の父上の話も聞いてるぞ
ん、なにっ
君はしょせん薄汚い海賊の息子だ
何をやろうと驚きはしないが
うちのお嬢様に近づくことだけは
やめてくれないか！
う、薄汚いだと？
君とお嬢様では
住む世界が違うんだ
目的はカネか？いくら欲しい？
言いすぎよクラハドール！
ウソップさんに謝って！
おいカヤ　危ない…
こんな野蛮な男に
何を謝る必要があるんです？お嬢様
私は
真実を述べているだけなんですよ
君には同情するよ
恨んでることだろう
君ら家族を捨て村を飛び出した
家族より財宝が大事な
大バカオヤジを！
クラハドール！
てめえ　それ以上
オヤジをバカにするな！
ウソップさん
何をムリに熱くなってるんだ？
こういう時こそ
得意のウソをつけばいいのに
本当はオヤジは旅の商人だとか
実は血がつながってないとか
うるせえ！
–　キャプテン！
ほ、ほら見ろ
すぐに暴力だ
オヤジがオヤジなら
息子も息子というわけだ
黙れ！
俺はオヤジが海賊であることを
誇りに思ってる
勇敢な海の戦士であることを
お前の言うとおり
俺はホラ吹きだがな
俺が海賊の血を引いてる
その誇りだけは偽るわけにはいかねえんだ！
俺は海賊の息子だ！
キャプテン…
海賊が勇敢な海の戦士か
ずいぶんと
ねじ曲がった言い方があるもんだね
だが
否めない野蛮な血の証拠が君だ
好き放題にホラを吹いて回り
頭にくればすぐ暴力
挙げ句の果てには
財産目当てにお嬢様に近づく
何だと？俺は…
何かたくらみがあるという
理由など
君の父親が海賊で
あるということで十分だ！
てめえまだ言うのか！
やめてウソップさん！
もうこれ以上暴力は…
悪い人じゃないんです
クラハドールは
ただ…
ただ私のためを思って
過剰になってるだけなの
出ていきたまえ
二度とこの屋敷に近づくな！
ああ　分かったよ
言われなくても出てってやる
もう二度とここへは来ねえ
ウソップさん
この野郎　バカ羊！
キャプテンはそんな男じゃないぞ！
そうだ！バーカ！
バーカ！
何でお前まで一緒になってんだ
何だこの野郎やるか！
悔しかったら鳴いてみろ！メエー！”
おいおい
君たちもさっさと出ていきたまえ！
お食事ですお嬢様
いらない
食べたくない
そんなこと言っては
コックが悲しみます
お嬢様のお体に合う食事を
一生懸命考えて作っているんですから
どうしてあんな言い方したの？
それは私だってクラハドールに黙って
ウソップさんと話をしてたのは悪いと思ってるわ
だけど
あんな追い返し方ってないじゃない
座っても？
どうぞ
もう３年になりますか
私がこの屋敷へ来た日から
あの日のことは忘れもしません
当時　私はミスを犯したことから
働いていた船を下ろされてしまい
やることもカネもなく
今にも野たれ死にしそうでした
私にとって
亡きご両親は命の恩人です
そして
あなたは私の恩人のご令嬢
私がお嬢様の交友関係にまで口を挟むのは
出すぎたまねだと承知の上なのですが…
あのウソップという若者はお世辞にも
評判のいいとは言えない人間です
もしも…　もしも万が一
お嬢様の身に何かあっては
私がお世話になったご主人に
顔向けできないのです
先ほどのこと
私を恨んでおいでですか？
ううん
そんなことない
私もクラハドールには感謝してるわ
でも誤解しないで
ウソップさんはとてもいい人なの
ですが
いい人かどうかは別の話
クラハドール！
んもう分からず屋！
ええ
分からず屋で結構
ルフィはどこ行ったの？
さあな
キャプテンを
追っかけていったんだろ
キャプテンならあそこだ
うん　海岸だ
何かあるといつもあそこだもんな
それよりあんたたち
１人足りないんじゃない？
–　ああ　たまねぎ
あいつ
すぐどっかに消えちゃうんだよな
うん
そして大騒ぎして現れるんだ
大変だ！
ほらね
う、後ろ向き男だ！
変な人が
後ろ向きに歩いてくるんだよ
–　ウソつけ
ホントだよ！
あれ見て
おい　誰だ？
俺を変な人と呼ぶのは
俺は変じゃねえ
変よ　どう見ても
バカを言え
俺はただの通りすがりの催眠術師だ
さ、催眠術？すげえ
やってみせてくれよ
うん！やって
なに？
冗談言うな
何で俺が見ず知らずのてめえらに
初対面で術を披露しなきゃならねえんだ
いいか？
よーくこの輪っかを見るんだ
やるのか
ワン･ツー･ジャンゴで
お前らは眠くなる
いいか？いくぞ
ワン･
ツー･
ジャンゴ！
おい！
こいつ何なんだ！
よう
ここにいたのか
な、何だ　てめえか
普通に声かけろったく
何だよ
何か用か？
別に
ああ　いててて…
あの執事野郎
俺のオヤジをバカにしやがって
ああ
俺もあいつは嫌いだ
ヤソップは誰が何と言おうと
立派な海賊だった
そうだろ？
海賊うごめくこんな時代に
海へ飛び出して
命張って生きてるオヤジを
俺は誇りに思ってる
なのに　あの野郎は
俺の誇りを踏みにじったんだ
絶対許せねえ
でもおめえ　お嬢様んとこへは
もう行かねえのか？
ああ…　さあな
あの執事が頭でも下げてきたら
行ってやってもいいけどよ
あの執事がか？
おう
あの執事　あの…
あの執事が何でここにいんだ!?
いてててっいてえってばよ
おいジャンゴ
この村で目立つ行動は
慎めと言ったはずだぞ
村の真ん中で寝てやがって
バカ言え
俺は全然目立っちゃいねえよ
変でもねえ
もう１人誰かいるな
変なのが
見かけねえ顔だ
誰だ？ありゃ
それで
計画の準備はできてんだろうな？
もちろんだ
いつでも行けるぜ
お嬢様暗殺計画
あ、あ、暗殺だって！？