Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ואדיו תכירע
Feeso
Galaxy 9000
דנואס תכירע
Halee
הקיפרג
Datenshi
תוכיא תרקב
Gab
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Scolines
Villager
Westfal
Zenef
Gab
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Scolines
Villager
Westfal
Zenef
הקוארק
KaitouYahiko
ןומזת
Gab
Lance
Villager
Gab
Lance
Villager
תויבותכ תכירע
Gordingus
Griff
Lil T
Pollychan
Wepon70
Gordingus
Griff
Lil T
Pollychan
Wepon70
Raws
Neo-Raws
םוגרת
Funimation
PamkinPinguin
ReshaFlame
Funimation
PamkinPinguin
ReshaFlame
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
הכירו: קפטן אוסופ
‫יהיה פזיז מידי להפליג ישירות
‫לקו הגדול ככה!
‫כן, כדאי שנשיג בשר קודם.
‫אי אפשר רק לאכול פירות
‫כל יום...
‫צריך גם שיכר!
‫על מה אתם מדברים?!
‫תפסיקו!
‫הקו הגדול הוא הים
‫הכי מסוכן בעולם!
‫הוא מלא בפיראטים קשוחים
‫שגם מחפשים את הוואן פיס!
אני מוכנה להתערב שיש להם
‫ספינות מרשימות!
‫וצריך עוד חברי צוות.
‫החל ממחסור בצוות
‫ועד מחסור בציוד,
‫אין סיכוי שנשרוד ככה!
‫כן, אנחנו צריכים טבח.
‫ומוזיקאי.
‫מוזיקאי?!
‫איזה אידיוט...
‫יש אי מיושב קצת
‫צפונה מכאן.
‫בואו נקווה שנצליח להשיג
‫ספינה נורמאלית שם...
‫קדימה! זמן להשיג בשר!
‫כולם! אנחנו אבודים!
‫הפיראטים מגיעים!
‫פיראטים! פיראטים!
‫נוסו על חייכם!
‫פיראטים!
‫אנחנו אבודים!
‫הפיראטים...!
‫הפיראטים...
פוסוא
הרייעהמ ריעצ
‫...הם סתם שקר!
‫אוץ'...
‫פרחח שקרן!
‫תחטוף ברצינות הפעם!
‫הם באים! הם באים!
‫בוא הנה, פרחח אחד!
‫נסו לתפוס אותי!
‫בואו לתפוס אותי!
‫לעזאזל! הוא שוב חמק!
‫כמה צרות הוא עושה!
‫הוא יחטוף כהוגן כשנמצא אותו!
‫לאן הוא הלך?!
‫עוד משימה הושלמה בהצלחה!
‫הפרחתי קצת חיים בכפר
‫המנומנם הזה!
‫אה! הנה הוא!
‫הו, שלום חבר'ה!
‫בוקר טוב, קפטן אוסופ!
לפלפו רזג
הרייעהמ םידלי
‫הפיראטים של אוסופ הגיעו!
‫פלפל! גזר!
‫רק שניכם כאן? איפה בצל?
‫אנחנו אבודים! אנחנו אבודים!
‫או!
‫אנחנו אבודים!
‫בצל...
‫ממה הוא משתגע ככה?
‫אנחנו אבודים! אנחנו אבודים!
לצב
הרייעהמ דלי
‫אנחנו אבודים!
‫ה-הפיראטים מגיעים!
‫יש סירה עם סמל גולגולת
‫בחוף הצפוני!
‫כן, בטח!
‫זו האמת!
‫ב-באמת?
‫זו האמת! זה נורא!
‫הו, שיט!
‫זה הזמן להפסקת אוכל!
‫- אל תברח!
‫למעשה, אני חולה במחלת
‫"אני-אמות-אם-לא-אוכל-עכשיו"!
‫- שקרן!
‫קפטן! אתה לא רוצה להיות
‫פיראט אמיתי?!
‫מה שווה פיראט
‫שמפחד מפיראטים?!
‫אם אני זוכר נכון, זה
‫היה הסמל של באגי הליצן!
‫ב-ב-באגי הליצן?!
‫אני חושב שאני פשוט...
‫אבל אלו היו רק
‫שתי סירות קטנות!
‫ובערך שלושה אנשים...
‫בואו איתי, הפיראטים של אוסופ!
‫מוכרחים להציל את הכפר!
‫- הא?
‫בסדר, נצא לדרך! בואו אחרי!
‫- כ-כן, כן!
‫סוף סוף אדמה יבשה...
‫יש כפר בהמשך?
‫כן.
‫נראית כמו אחת קטנה...
‫הו!
‫זה אומר שיש שם בשר!
‫בשר, בשר, בשר!
‫יש להם אוכל, נכון?!
‫מה הקטע שלך עם בשר?!
‫זהירות!
‫אנחנו לא לבד.
‫הא?
‫איפה?! איפה?! איפה?!
‫זהירות!
‫איזה מגניב!
‫זה באמת הזמן להתלהב?!
‫אני אוסופ, מנהיג הפיראטים
‫האדירים ששולטים בכפר!
‫מפארים אותי—ואז מפארים
‫ אותי שוב—וקוראים לי...
‫קפטן אוסופ!
‫אם חשבתם לתקוף את
‫הכפר, שכחו מזה!
‫80 מליון הפקודים שלי
‫לא יעברו על זה בשתיקה!
‫מדהים!
‫אתה משקר, נכן?
‫אי אפשר לעבוד עליה!
‫רואים, הוא מודה.
‫התפלק לי!
‫מה?! הוא שיקר?!
‫ערמומית אחת...!
‫אולי 80 מליון זו הגזמה,
‫אבל הפקודים שלי אמינים!
?אנשים שלושה משהו כמו
‫- אי אפשר לעבוד עליה!
‫ל-לברוח!
‫ה-היי, חבר'ה!
‫אל תברחו!
‫אתה קורע!
‫היי, אתה!
‫אל תעליב אותי!
‫אני גבר מכובד!
‫בגלל זה קוראים לי...
‫אוסופ הגאה!
‫כמו שראיתם קודם!
‫הכישורים שלי במקלע
‫הופכים אותה קטלנית מאקדח!
‫ברגע ששלפת אקדח...
‫שמת את החיים שלך על הכף.
‫אני אומר שאקדחים הם לא
‫רק כדי לאיים על אנשים.
‫לפיראטים אמיתיים יש הרבה
‫יותר משקל מאחורי המילים...
‫מדהים...
‫גנבתי את זה!
‫משאנקס, פיראט שאני מעריץ.
‫ש-שאנקס?!
‫אתה מכיר את שאנקס
‫אדום השיער המפורסם?!
‫כן!
‫אתה הבן של יאסופ, נכון?
‫מ-מה?!
‫הא?
‫כן, יאסופ הוא אבא שלי...
‫אבל איך אתה יודע את זה?
הרייעב הדעסמ
‫טוב, הא?
‫פגשתי אותו כשהייתי ילד!
‫אז אבא שלי על הסיפון
‫של שאנקס?
‫כן! אתה נראה כמוהו, כשראיתי
‫אותך זה גרם לי לחשוב...
‫באמת?!
‫אבא שלי אי שם על ספינה
‫מפורסמת?!
‫אני לא יכול להתחייב,
‫אבל אני משוכנע שכן.
‫אחרי הכל, אבא שלך
‫צלף מעולה!
‫מדהים!
‫זה שום דבר.
‫אני יכול לצלוף בנמלה
‫בין העיניים!
‫אתה יודע, לופי,
‫יש לי ילד בשם אוסופ,
‫ואתם בני אותו הגיל!
‫אמרת לי מליון פעם!
‫נמאס לי כבר!
‫מה?!
‫טוב, אני אמשיך לספר לך!
‫הלב שלי נשבר כשעזבתי
‫אבל לא הייתה לי ברירה!
‫דגל הפיראטים קרא לי!
‫איזו עוד סיבה צריך?!
‫- כן!
‫אני תקוע! אני תקוע!
‫אוסופ, אין לי מושג כמה
‫פעמים הוא סיפר לי עליך.
‫יאסופ הוא פיראט נפלא!
‫נכון, אה?!
‫הוא הפליג באוקיינוס האינסופי,
‫חי את חייו על הקצה...
‫לא יכולתי להיות גאה יותר!
‫זה הופך הכל לפשוט ממש!
‫אז, אתה מכיר מישהו
‫בכפר שיכול להפליג?
‫ויכול לספק לנו ספינה?
‫כמו שאתם רואים,
‫אנחנו בסך הכל כפר קטן...
‫סליחה, אנחנו לא יכולים
‫לעמוד בציפיות שלכם.
‫בראש הגבעה...
‫...יש אחוזה גדולה.
‫אז, אתה מכיר את
‫מי שגר שם, אוסופ?
‫תוכל לבקש מהם לעזור
‫לנו לקנות אחת?
‫א-אתם לא יכולים ללכת לשם!
‫ב-בדיוק נזכרתי במשהו
‫שאני צריך לעשות!
‫אני דיי חשוב פה בכפר!
‫אז, תאכלו ותשתו
‫כמה שאתם רוצים!
‫מעולה! להתראות!
‫למה הוא מיהר כל כך?
‫זה באמת המקום?!
‫כן, הפיראטים גררו
‫אותו פנימה!
‫אנחנו חייבים להציל אותו!
‫אבל הם פיראטים אמיתיים!
‫אולי הם צלו ואכלו אותו!
‫טמבל! רק מכשפות
‫אוכלות אנשים!
‫זה יהיה הקרב המופלא ביותר
‫מאז הקמת הפיראטים של אוסופ!
‫- כן!
‫- הפיראטים של אוסופ הגיעו!
‫מי אלו?
‫ה-הקפטן איננו!
‫אל תגידו לי שהוא...
‫ה-היי, פיראטים!
‫מה עשיתם עם קפטן אוסופ?!
‫ איפה הוא?!
‫- איפה הוא?!
‫הבשר הזה היה טעים!
‫בשר?!
‫אל תגיד לי שהם...
‫מ-מה?! מה עשיתם?!
‫אם אתם מחפשים
‫את הקפטן...
‫אכלנו אותו.
‫- מכשפה!
‫למה אתם מסתכלים עלי?!
‫למה היית חייב להגיד
‫משהו כזה?!
הרייעב הזוחא
‫את רוצה לראות את אוסופ?
‫לא שוב...
היאק
הזוחאה תלעב
‫מותר לי?
‫אני רוצה לדבר איתו.
רודהלק
הזוחאה תרשמ
‫בלתי אפשרי.
‫הוא השקרן הכי גדול בכפר!
‫במצבך,
‫הסיפורים המגוכחים שלו
‫הם הדבר האחרון שאת צריכה!
‫ההורים שלך הפקידו אותך
‫בידיי על ערש דווי...
‫אני מוכרח לדאוג לך בצורה
‫הטובה ביותר, גברת קאיה.
‫אשאיר לך את התרופה כאן.
‫בבקשה זכרי לקחת אותה.
‫פוץ.
‫קראי לי "פוץ" כמה שתרצי.
‫לא זה לא.
‫אוסופ!
‫היי! את נראית נורא
‫כמו תמיד!
‫סליחה!
‫הייתי רוצה להזמין אותך
‫פנימה בתור אורח...
‫אבל לא משנה מה,
‫קורהדור מסרב לאפשר זאת.
‫אבל הוא לא אדם רע.
‫אל תדאגי!
‫אני לוחם ים אמיץ, אחרי הכל!
‫לא ארגיש בבית בתוך
‫אחוזה חונקת.
‫אז על איזו הרפתקה
‫תספר לי היום?
‫הממ, בואי נראה...
‫אוקי!
‫כשהייתי בן חמש,
‫נלחמתי בדג זהב ענקי
‫שחי באוקינוס הדרומי.
‫דג זהב?
‫כן!
‫הדבר הראשון שהדהים אותי,
‫היה הגודל העצום של
‫הקקה שלו!‫
‫הוא היה כל כך גדול שעגנתי
‫עליו כי חשבתי שזה אי!
‫ואה! היא ענקית!
‫אם הקפטן ברח בשעה הזו,
‫הוא בוודאות כאן.
‫הו? למה הוא בא הנה?
‫לשקר!
‫זה לא יפה!
‫הוא לא רע! הוא נהדר!
‫נכון?!
‫כן! הוא נהדר!
‫איך זה מסתדר?
‫קאיה, הילדה שגרה כאן,
‫חולה.
‫דג זהב חסם את הספינה!
‫ועל הספינה הזו היה
‫פיראט גבוה יותר מהר!
‫היא מדוכאת מאז שההורים
‫שלה נפטרו ממחלה לפני שנים.
‫הפנים שלו היו קורעים!
‫לא משנה כמה כסף יש לה
‫היא עדיין הייתה עצובה.
‫אז הקפטן מעולה בלהמציא
‫סיפורים שמצחיקים אותה!
‫הוא הכי טוב בלהמציא
‫שקרים!
‫מעולם לא שמעת על פיראט
‫עם כזה פרצוף, נכון?
‫אז הוא בחור טוב?
‫- כן!
‫אני אוהב את הקפטן כי
‫הוא דוחף את האף!
‫אני אוהב כמה שהוא שתלטן!
‫אני אוהב כמה שהוא רברבן!
‫וזה עוזר לה להרגיש טוב?
‫כן, הרבה יותר טוב!
‫נפלא!
‫אז בואו נבקש ממנה ספינה!
‫בלתי אפשרי להתגנב פנימה!
‫השומרים מאוד קשוחים!
‫- הא?
‫לאן לופי הלך?
‫כבר חוזר!
‫רגע, אתה לא מתכוון...?!
‫גומי-גומי...
‫סליחה...
‫היי!
‫...על ההתפרצות!‫
‫ואז ברחנו לשמיים
‫באמצעות מקלע ענקי!
‫א-אה...
‫יאהו!
‫זה עבד מושלם!
‫א-אתה בסדר?!
‫כ-כן! הם בסדר!
‫אל תדאגי!
‫הם שמעו עלי והפליגו
‫את כל הדרך הנה!
‫רק בשביל להצטרף
‫לפיראטים של אוסופ!
‫הא? לא אנחנו לא.
‫אנחנו כאן כדי לבקש
‫טובה!
‫טובה? ממני?
‫כן!
‫אנחנו צריכים ספינה גדולה...
‫אתם שם!
‫מה פשר הדבר הזה?!
‫קלהדור...
‫אני לא מרוצה מכך...
‫...שפרצתם הנה ללא רשות!
‫האנשים האלו-
‫זה יכול לחכות.
‫תוכלי לתת לי תירוצים
‫אחר כך.
‫עכשיו הסתלקו, כולכם!
‫או שיש לכם משהו להגיד?
‫האמת, אנחנו רוצים ספינה!
‫בשום פנים ואופן!
‫אוסופ!
‫שיט!
‫שמעתי עליך הכל.
‫אתה ידוע לשמצה בכפר.
‫דיי מרשים לגילך.
‫תרגיש חופשי לקרוא לי
‫קפטן אוסופ כמו כולם!
‫אבל אין צורך להתחנף!
‫שמעתי גם סיפורים
‫על אבא לך.
‫מה?!
‫אתה לא יותר מאשר הבן
‫של פיראט מטונף!
‫לא הייתי סומך עליך
‫בשום צורה.
‫אז אני מבקש שתשמור
‫מרחק מהגברת של האחוזה.
‫פ-פיראט מטונף...?!
‫אתה והגברת משני
‫עולמות שונים!
‫אתה רוצה כסף? כמה?
‫מספיק, קלהדור!
‫התנצל בפני אוסופ!
‫היי, קאיה! זהירות!
‫איזו סיבה יש לי להתנצל
‫בפני הפרא הזה, גבירתי?
‫אני בסך הכל מציין עובדות.
‫אני מבין את הצד שלך.
‫אתה בוודאי שונא
‫את האבא האידיוט שלך,
‫שבחר באוצרות על פני
‫המשפחה שלו והכפר!
‫קלהדור!
‫שלא תעז להגיד מילה נוספת
‫על אבא שלי!
‫אוסופ!
‫למה אתה מתרגש כל כך?
‫למה שלא תספר עוד אחד
‫מהשקרים הנוראיים שלך?
‫ספר לנו איך הוא בכלל
‫רוכל נודד,
‫או שהוא בכלל לא אביך
‫האמיתי...
‫סתום!
‫- קפטן!
‫ר-רואה? מייד נוקט באלימות!
‫התפוח לא נפל רחוק מהעץ!
‫סתום את הפה!
‫אני גאה בזה שאבא
‫שלי פיראט!
‫אני גאה בכך שהוא
‫לוחם ים אמיץ!
‫אתה צודק, אני באמת שקרן!
‫אבל לעולם לא על המשפחה שלי!
‫אני גאה בדם הפיראטים שלי!
‫אני בן של פיראט!
‫קפטן...
‫פיראט, לוחם ים אמיץ?
‫תמצא כל דרך לעוות
‫את המציאות...
‫אתה הוכחה חיה לדם
‫הפראי שלו!
‫אתה רץ, מפיץ שקרים
‫ומתדרדר לאלימות כשאתה כועס!
‫והגרוע מכל, אתה מתחנף
‫לגברת כדי לגנוב את הממון שלה!
‫מה?! אני רק-
‫העובדה שאבא שלך פיראט
‫יותר ממספיקה להוכיח
‫שאתה זומם משהו!
‫תסתום כבר!
‫תפסיק, אוסופ!
‫בבקשה, מספיק עם האלימות!
‫קלהדור לא אדם רע!
‫הוא פשוט...
‫הוא פשוט מנסה לעשות
‫מה שהכי טוב עבורי!
‫הסתלק מכאן!
‫אל תתקרב לאחוזה הזו יותר!
‫כן, הבנתי.
‫אין צורך לבקש פעמיים!
‫לא אחזור הנה בחיים!
‫אוסופ...
‫משרת-תחת טיפש!
‫הקפטן שלנו בכלל לא
‫איש כזה!
‫כן! ראש-תחת!
‫ראש-תחת!
?אומר את זה אתה למה
‫מה הבעיה שלך?!
‫בוא מכות, אם יש לך אומץ!
‫מספיק!
‫הסתלקו מכאן גם אתם!
‫הארוחה שלך, גבירתי.
‫לא תודה.
‫אין לי תיאבון.
‫השף יהיה עצוב לשמוע
‫אותך אומרת את זה.
‫הוא עובד קשה מאוד כדי
‫להכין ארוחות מותאמות למצבך.
‫למה דיברת אליו ככה?
‫אני מרגישה נורא לדבר
‫עם אוסופ מאחורי גבך, קלהדור.
‫אבל לא היית צריך לגרש
‫אותו ככה.
‫יורשה לי לשבת?
‫בבקשה.
‫עברו כמעט שלוש שנים...
‫מהיום בו הגעתי לאחוזה הזו.
‫לעולם לא אשכח מה קרה
‫באותו היום...
‫סולקתי מספינה שבה עבדתי
‫בגלל טעות שעשיתי.
‫ובלי עבודה או כסף, כמעט
‫גוועתי ברחוב כמו קבצן.
‫מבחינתי, אני חייב את חיי
‫להורים שלך...
‫ולך, הבת שלהם.
‫אני מבין שזה לא מקומי
‫להתערב בקשרים שלך.
‫אבל אוסופ לא ידוע בשל
‫מעלותיו ההגונות!
‫אם... קיים סיכוי שמשהו
‫נורא יקרה לך,
‫ההורים שלך לעולם
‫לא יסלחו לי!
‫את חושבת שאני אדם רע
‫בגלל מה שעשיתי קודם?
‫לא, בכלל לא!
‫אני שמחה שיש לי אותך,
‫קלהדור!
‫אבל בבקשה אל תתבלבל.
‫אוסופ אדם נחמד מאוד.
‫עדיין, השאלה אם הוא נחמד
‫או לא, לא משנה!
‫קלהדור!
‫איזה ראש אטום!
‫קראי לי "ראש אטום"
‫כמה שתרצי!
‫לאן לופי הלך?
‫מי יודע?
‫הוא כנראה רודף אחרי ה"קפטן".
‫הקפטן שלנו כנראה במקום הקבוע!
‫כן, החוף!
‫הוא תמיד הולך לשם
‫כשמשהו קורה.
‫טוב, עזבו את זה.
‫לא חסר לכם מישהו?
‫- כן, בצל!
‫הוא תמיד הולך לאנשהו!
‫כן! ואז הוא תמיד מופיע
‫בהיסטריה ממשהו!
‫אנחנו אבודים!
‫רואה?
‫יש שם איש הפוך!
‫איש מוזר הולך אחורה
‫בדרך לפה!
‫- שקרן!
‫זו האמת!
‫תראו!
‫היי! מי קרא לי מוזר?!
וגנא'ג
טנפהמ
‫אני לא מוזר.
‫אתה נראה מאוד מוזר בעיניי.
‫אל תהיי טיפשה!
‫אני פשוט מהפנט נודד רגיל!
‫מ-מהפנט?! אדיר!
‫תראה לנו משהו!
‫כן! תעשה טריק!
‫מה?!
‫אל תצחיקו אותי!
‫למה שאראה את הטכניקה
‫שלי לחבורת זרים?!
‫בסדר. שימו לב טוב טוב.
‫אבל הרגע אמרת...!
‫כשאספור "אחת, שתיים, ג'אנגו"
‫תירדמו מייד.
‫בסדר, בבקשה!
‫אחת...
‫שתיים...
‫ג'אנגו!
‫היי! מה הקטע עם הבחור הזה?!
‫היי!
‫הנה אתה!
‫הו, זה אתה!
‫אל תתגנב מאחורי אנשים!
‫אז, מה? אתה רוצה משהו?
‫לא ממש.
‫אוץ'...
‫המשרת המחורבן הזה,
‫מעליב ככה את אבא שלי!
‫כן, גם אני שונא אותו!
‫לא משנה מה כולם אומרים,
‫יאסופ פיראט נהדר!
‫כן, הא?!
‫כיום כשיש פיראטים בכל פינה,
‫אני גאה באבא שלי
‫שמסכן את חייו בים!
‫ועדיין, הממזר הזה דורך
‫על הגאווה שלי!
‫הוא ישלם על זה!
‫אז אתה לא הולך לראות
‫את הילדה הזו יותר?
‫ט-טוב, אני לא בטוח...
‫אם המשרת יתנצל בפניי
‫אולי אשקול זאת...
?הזה אתה מתכוון למשרת
‫כן...
‫המשרת הזה... זה...
‫מה המשרת הזה עושה כאן?!
‫ה-היי! או, או!
‫היי ג'אנגו,
‫אמרתי לך להוריד פרופיל.
‫ועדיין מצאתי אותך מנמנם
‫באמצע הדרך...
‫אל תהיה טיפש.
‫אני בכלל לא בולט.
‫אני גם לא מוזר.
‫יש שם מישהו איתו.
‫מישהו מוזר...
‫מעולם לא ראיתי אותו קודם.
‫מי זה?
‫אז, אני מניח שהכל במקומו
‫בכדי להריץ את התוכנית?
‫כמובן.
‫אנחנו מוכנים בכל רגע...
‫...לתוכנית הרצח של הגברת!
‫ר-רצח?!