Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Editace videa
Feeso
Galaxy 9000
Zvuková stopa
Halee
Grafika
Datenshi
Kontrola kvality
Gab
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Scolines
Villager
Westfal
Zenef
Gab
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Scolines
Villager
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Časování
Gab
Lance
Surová verze
Neo-Raws
Překlad
Whiskers
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Přichází: Kapitán Usopp
Bylo by nezodpovědné hned vyrazit na Velkou hráz!
To jo, nejdřív bychom měli někde sehnat nějaký maso.
Nemůžeme jíst pořád jenom ovoce...
Nezapomeňte na alkohol!
Co to povídáš?!
Na to zapomeň!
Velká hráz je nejnebezpečnější ze všech moří na světě!
Navíc se to tam hemží silnými piráty, kteří jdou po One Piece!
A samozřejmě mají pořádné lodě!
Potřebujeme větší posádku.
Nedostatek posádky,
nedostatek vybavení...
Takto bychom nepřežili!
Jo, potřebujeme kuchaře.
A muzikanta.
Muzikanta?!
Pitomče...
Kousek na jih odsud je osídlený ostrov.
Bylo by nejlepší tam sehnat pořádnou loď...
Tak jo! Jedeme pro maso!
Strašný zprávy, všichni!
Piráti útočí!
Piráti! Piráti!
Piráti přicházejí!
Utíkejte o život!
Piráti!
Jsme zatraceni!
Piráti...!
Piráti jsou...
Usopp
Mladík z vesnice
vymyšlení!
Au...
Ty ulhanej spratku!
Dneska tě chytím, to si piš!
Jdou! Jdou!
Vrať se sem, ty malej spratku!
Zkus mě chytit!
Pojď si pro mě!
Sakra! Zase utekl!
Potížista jeden!
Až ho najdeme, tak mu ukážeme!
Kam sakra zmizel?!
Další dobře odvedená práce!
Opět jsem vdechl tomuhle nudnému městu život!
Ah! Tady je!
Á, to jste vy, kluci!
Dobré ráno, kapitáne Usoppe!
Mrkvík a Pepřík
Chlapci z vesnice
Usoppova posádka právě dorazila!
Pepříku! Mrkvíku!
Jste jenom dva?
Kde je Cibulík?
To jsou hrozné zprávy! Jsme zatraceni!
Au!
Jsme zatraceni!
Cibulíku...
Co tak plaší?
Jsme zatraceni! Zatraceni!
Cibulík
Chlapec z vesnice
Špatný zprávy!
P-Piráti jsou tady!
Na severním břehu kotví loď s lebkou!
Jo, jasně!
Je to pravda!
P-Pravda?
Je to pravda! Je to fakt špatné!
Jejda!
Je čas na svačinu!
– Neutíkej!
Já mám nemoc, že umřu, když nesním svačinu!
– Lháři!
Nepřál sis být skutečným pirátem, kapitáne?!
K čemu je pirát, který se bojí pirátů?!
Pokud si dobře pamatuju, byl to znak Klauna Buggyho!
K-K-Klauna Buggyho?!
Myslím, že prostě...
Ale byly to jenom dvě malý loďky!
A asi tři lidi...
Tak jo! Jdeme, Usoppova posádko!
Musíme chránit naši poklidnou vesnici!
– Cože?
Tak jo, jdeme! Následujte mě!
– Ano, pane!
Konečně zase na souši...
Tímto směrem se nachází vesnice?
Jo.
Nicméně to vypadá na malou vesnici...
Ó!
Takže je tam maso!
Maso, maso, maso!
V té vesnici mají jídlo, že jo?
Co to pořád máš s tím masem?!
Pozor!
Máme společnost!
Cože?!
Kde?! Kde?! Kde?!
Pozor!
To je super!
Je teď čas žasnout?!
Já jsem Usopp, vůdce velkých pirátů, kteří vládnou nad touto vesnicí!
Lidé mě velmi obdivují a říkají mi...
Kapitán Usopp!
Jestli chceš zaútočit na tuto vesnici, tak na to rovnou zapomeň!
Mých 80 milionů podřízených nebude jen tak nečinně přihlížet!
Ty bláho!
Ty lžeš, viď?
Prokoukla to!
Takže to přiznáváš.
Přiznal jsem jí to!
Cože?! On lhal?!
Proklínám tě, mazaný stratégu!
80 milionů může být nadsázka, ale pořád mám pod sebou skvělé muže!
Máš na mysli třeba ty tři?
– Prokoukla to!
U-Utíkejte!
H-Hele, kluci!
Neutíkejte!
Seš legrační!
Hej, ty!
Neurážej mě!
Jsem velmi hrdý muž!
Protože mám velkou hrdost,
lidé mi říkají...
Hrdý Usopp!
Právě to uvidíš na vlastní oči!
Moje dovednosti s prakem jsou mnohem silnější, než běžná pistole!
Teď, když jsi vytáhl pistoli,...
tak za to převezmi následky.
Říkám, že tohle neslouží k vyhrožování.
Skutečný piráti fakt ví, jak někomu nahnat husinu....
Neuvěřitelný...
Ta fráze není moje!
Mám ji od Shankse, piráta, kterýho si hodně vážím!
Sh-Shankse?!
Ty znáš toho velkýho piráta,
Rudovlasého Shankse?!
Jo!
Tvůj táta je Jasopp, že?
Co-Cože?!
Cože?
Jo, Jasopp je můj táta...
Ale jak to víš?
Místní hospoda
Vynikající, že?
Potkal jsem ho, když jsem byl ještě kluk!
Takže můj táta se plaví s Shanksem?
Jo! Vypadáte stejně, když jsem tě viděl, tak mě to napadlo...
Opravdu?!
Můj táta je na tak skvělé lodi?!
Nevím to určitě, ale vsadil bych, že se pořád plaví společně.
Vždyť tvůj táta je skvělej střelec!
To je tak boží!
To nic nebylo.
Dokázal bych se trefit mravenci přímo mezi oči!
Víš, Luffy,
mám kluka jménem Usopp, je tak v tvým věku!
Už jsi mi to říkal milionkrát! Už mě to fakt štve!
Cože?!
Budu ti o něm vyprávět o to víc!
Bylo smutné se rozloučit,
ale nebyla jiná možnost!
Pirátská vlajka mě volala!
Jaký jiný důvod bys chtěl?!
– Jo!
Zasekl se! Zasekl se!
Nedokázal jsem ani spočítat kolikrát mi o tobě vyprávěl, Usoppe.
Jasopp byl fakt skvělej pirát!
Jo, co?
Jsem hrdý na svého tátu, který vyrazil
vstříc nekonečným mořím...
a vsadil na to svůj život!
To nám vše usnadňuje!
Znáš někoho ve vesnici, kdo se umí plavit?
Nebo nám může zajistit velkou loď?
Jak vidíš,
jsme jenom malá vesnička...
Promiň, ale nemůžeme naplnit tvá očekávání.
Na vrchu kopce...
je velké sídlo.
Znáš ty lidi, Usoppe?!
Mohl bys je požádat,
aby nám pomohli jednu zaplatit?
T-Tam nesmíte jít!
V-Vzpomněl jsem si na něco, co musím udělat!
Mám tady dost vliv!
Tak jezte a pijte,
jak budete chtít!
Tak jo! Zatím!
Proč tak spěchal?
Je to opravdu tady?!
Jo, piráti ho zatáhli dovnitř!
Musíme ho zachránit!
Ale jsou to opravdoví piráti!
Možná ho ugrilovali a snědli!
Ty idiote! To dělají čarodějnice!
Tohle bude ta nejepičtější bitva
od založení Usoppovi pirátské posádky!
– Jo!
– Usoppova posádka dorazila!
Co jsou zač?
K-Kapitán je pryč!
Nemyslíš, že ho...
H-Hele, piráti!
Co jste udělali kapitánovi Usoppovi?!
– Kde je?!
To maso bylo tak výborný!
Maso?!
Neříkej mi, že ho...
C-Co?! Co jste mu udělali?!
Jestli hledáš svýho kapitána...
tak toho jsme snědli.
– Čarodějnice!
Proč koukáte na mě?!
To jsi musel říct takovou kravinu?!
Pánské sídlo
Chcete se vidět s Usoppem?
Už zase tohle...
Kaja
Majitelka sídla
Mohu?
Chci si s ním jen povídat.
Klahador
Majordomus
To nepůjde.
Ten muž je největší lhář ve vesnici!
Kvůli Vašemu stavu,
Usoppovy nesmyslné příběhy jsou to poslední, co teď potřebujete!
Ale...
Vaši zesnulí rodiče mi Vás svěřili do péče...
Musím dělat vše jak nejlépe umím, slečno Kajo.
Tak tedy, nechám Vám tu Vaše léky.
Prosím, nezapomeňte je užívat.
Blbče.
Klidně mi říkejte "blbče".
Ne znamená ne.
Usoppe!
Hej! Vypadáš pořád stejně sklesle!
Promiň!
Opravdu bych tě ráda pozvala dovnitř jako řádného hosta...
ale Klahador to nedovolí.
Ale není to zlý člověk.
Nelam si s tím hlavu!
Jsem přece statečný mořský válečník!
V tak pompézním sídle bych se cítil jako v kleci!
Jaký příběh mi dnes budeš vyprávět?
Hmm, kterýpak...
Tak jo!
Když mi bylo asi tak pět let,
zápasil jsem s obrovským Karasem zlatým v jižních mořích.
Karas zlatý?
Jo!
První, co mě šokovalo...
byla velikost jeho trusu!
Byl tak velký, že jsem na něm přistál, protože jsem myslel, že je to pevnina!
Wow! To je obrovský!
Jestli náš kapitán utekl, tak v tuto dobu by byl tady.
Proč by sem chodil?
Vymýšlet si!
To není dobrá věc!
Není zlý! Je skvělý! Že?!
Jo! Je skvělý!
Co tím myslíte?
Kaja, ta dívka, která tu bydlí, je vážně nemocná.
Karas zablokovali lodi cestu,
a na ní byl pirát větší než hora!
A od té doby, co jí před rokem zemřeli rodiče na nemoc, je sklíčená.
Měl legrační obličej!
I přes svoje bohatství je moc smutná.
Náš kapitán vypráví svoje vymyšlené příběhy, aby ji rozveselil!
Protože náš kapitán je nejlepší lhář!
Nikdy jsi neslyšela o pirátovi s takovým obličejem, že ne?
Takže je to hodnej kluk?
– Jo!
Mám rád kapitána,
protože je všetečný!
Já zase, proto jak se povyšuje!
Já ho mám rád, protože se chvástá!
A to jí pomáhá cítit se lépe?
Jo, mnohem lépe!
Skvěle!
Tak jí pojďme požádat o loď!
Je nemožné, tam jen tak vrazit!
U brány jsou silní strážní!
– Co?
Kam šel Luffy?
Půjdu se zeptat!
Počkej, nechystáš se...?
Gumové...
Pardón...
Hej!
za vniknutí!
A tak jsme utekli vzhůru do nebe na obrovským praku!
Ehm...
Jůů!
To fungovalo skvěle!
J-Jste v pořádku?!
J-Jo! Je to v pohodě, v pohodě!
Jsou to noví členové, kteří o mně slyšeli a přijeli z daleka...
a chtějí se přidat k Usoppově pirátské posádce!
Cože? Tak to není.
Jsme tady, abychom tě o něco požádali!
Požádali? Mě?
Jo!
Chceme velkou loď...
Vy tam!
Co to má znamenat?!
Klahadore...
Ani trochu se mi nelíbí, že jste...
sem vpadli bez dovolení!
Tihle lidé jsou–
To může počkat.
Povíte mi to později.
Teď všichni odejděte!
Nebo snad máte ještě něco na srdci?
No, vlastně chceme loď!
V žádném případě!
Usoppe!
Kruci!
Slyšel jsem o tobě všechno.
Ve vesnici jsi nechvalně známý.
Na tvůj věk docela působivé.
Klidně mě oslovujte Kapitáne Usoppe!
Ale nemusíte mi tak lichotit!
Slyšel jsem i o tvém otci.
Cože?!
Nejsi nic, než syn špinavého piráta!
U tebe mě nic nepřekvapí,
ale žádám tě, aby ses držel dál od paní tohoto sídla!
Š-Špinavý pirát?!
Ty a paní jste ze zcela jiných světů!
Jde ti o peníze? Kolik bys chtěl?
To už stačí, Klahadore!
Omluv se Usoppovi!
Hej, Kajo! Buď opatrná!
Proč bych se měl omlouvat tomuhle divochovi, má paní?
Pouze konstatuji pravdu.
Vlastně pro tebe mám pochopení.
Musíš opravdu nenávidět svého idiotského otce
protože opustil rodinu
i vesnici, kvůli chtíči po pokladu!
Klahadore!
O mém otci už ani slovo!
Usoppe!
Proč se tak rozčiluješ?
Proč nám neřekneš zase
nějakou ze svých bláznivých lží?
Pověz nám, že tvůj otec je vlastně jen pouhý cestující obchodník,
nebo že třeba není ani tvůj skutečný otec...
Drž hubu!
– Kapitáne!
Vidíš? Hned saháš k násilí!
Jaký otec, takový syn!
Prostě drž hubu!
Jsem hrdý na to, že je můj otec pirát!
Jsem hrdý na to, že je statečný mořský válečník!
Máš pravdu, já jsem lhář!
Ale nikdy nebudu lhát o tom, že jsem hrdý na pirátskou krev ve svých žilách!
Jsem syn piráta!
Kapitáne...
Pirát, statečný mořský válečník?
Vždy si najdeš způsob,
jak překroutit pravdu...
Ale sám jsi nepopiratelným důkazem jeho divoké krve!
Běháš kolem, vykládáš lži
a když se rozčílíš máš sklony k násilí!
Nejhorší je, že se přátelíš s paní sídla, jen abys získal její jmění!
Cože?! Já jen–
Fakt, že tvůj otec je pirát,
je dostatečným důkazem,
že něco chystáš!
Už zmlkni!
Přestaň, Usoppe!
Prosím, už žádné další násilí!
Klahador není špatný člověk!
On je jen...
On se pro mě jen snaží dělat to nejlepší!
Opusť toto místo!
A nikdy se sem víc nepřibližuj!
Jo, chápu to.
Nemusíš mi to říkat dvakrát!
Už se sem nikdy nevrátím!
Usoppe...
Ty blbej sluho!
Náš kapitán takovej není!
Jo! Ty blbče!
Blbče!
Proč se k nim přidáváš?
Co máš za problém?!
Pojď se prát, jestli na to máš!
Přestaň!
I vy všichni ihned odejděte!
Vaše jídlo, paní.
Ne, děkuji.
Nemám chuť.
Kdyby to slyšel kuchař, tak by byl velmi smutný.
Snaží se ze všech sil připravit jídlo přesně podle Vašich potřeb.
Proč jsi s ním tak mluvil?
Vím, že bylo špatné mluvit s Usoppem, aniž bych ti to řekla, Klahadore.
Ale nemusel jsi ho takhle vyhodit.
Mohu si přisednout?
Jistě, posaď se.
Už to jsou téměř tři roky...
ode dne, kdy jsem přišel do tohoto domu.
Nikdy nezapomenu, co se ten den údálo...
Kvůli chybě mě vyhodili
z lodě, na které jsem pracoval.
Jako žebrák, bez práce a bez peněz, jsem byl na pokraji smrti.
V mých očích stále vděčím za život Vašim zesnulým rodičům...
A Vám, jejich dceři.
Uvědomuji si, že mi nepřísluší
zasahovat do Vašich přátelství.
Nicméně ten chlapec, Usopp, nemá zrovna pověst čestného člověka!
Kdyby se Vám náhodou něco stalo,
Vaši rodiče by mi to nikdy neodpustili!
Smýšlíte o mě zle, za to co jsem udělal?
Ne, vůbec ne!
Jsem ráda, že tě tu mám Klahadore!
Ale prosím nechápej to špatně.
Usopp je velmi milý člověk.
Ale to, jestli je milý, není podstatné!
Klahadore!
Ty hlupáku!
Klidně mi říkejte "hlupáku", mě to nevadí!
Kam šel Luffy?
Kdo ví?
Asi běžel za "kapitánem".
Náš kapitán bude tam, kde vždycky!
Jo, na pobřeží!
Vždycky tam chodí, když se něco stane!
No to je jedno, neschází vám někdo?
– Jo, Cibulík!
Vždycky někam zmizí!
Jo! A pak se zničeho nic objeví úplně vyděšený!
To jsou špatné zprávy!
Vidíš?
Je tam chlápek co chodí pozpátku!
Ten divnej chlap tam jde pozpátku!
– Lháři!
Je to pravda!
Koukej!
Hej! Kdo o mě říká, že jsem divnej?!
Džango
Hypnotizér
Nejsem divnej.
Mně se zdáte divnej dost.
Neblbni!
Jsem jen obyčejnej putující hypnotizér!
H-Hypnotizér?! Skvělý!
Ukažte nám něco!
Jo! Ukažte nějakej trik!
Cože?!
Neprovokujte mě!
Proč bych měl odhalovat svoje techniky cizím lidem?!
Dobře. Pečlivě sledujte tento kruh.
Teď říkal...?!
Usnete na počítání „Jedna, Dva, Džango.“
Tak jdeme na to!
Jedna...
Dva...
Džango!
Hej! Co s tím chlapem je?!
Hej!
Tady seš!
Ach, to seš jenom ty! Nepřibližuj se takhle potichu!
Tak co? Chceš něco?
Ne, vlastně ne.
Au...
Ten zatracenej sluha,
urážet takhle mého otce!
Jo, toho chlapa taky nesnáším!
Bez ohledu na to, co kdo říká, Jasopp je skvělej pirát!
Že jo?!
V dnešní době, kdy jsou piráti všude kolem,
Jsem hrdý na svého otce, že riskuje svůj život na moři!
Ale ten hajzl mi pošpinil hrdost!
Za tohle zaplatí!
Už za tou holkou chodit nebudeš?
No, ještě nevím...
Když se ten sluha vrátí a omluví se, tak o tom možná ještě popřemýšlím.
Myslíš tím támhletoho sluhu?
Jo...
Ten sluha... Ten...
Co ten sluha dělá tady venku?!
H-Hej! Au, au!
Hej, Džango.
Říkal jsem ti, abys nedělal nic, čím bys na sebe upozornil.
A i přesto si tam vyspáváš uprostřed vesnice...
Neblázněte.
Vůbec nevyčnívám.
Nejsem ani divnej.
Je s ním někdo další. Nějakej divnej chlapek...
Nikdy jsem ho tady neviděl.
Kdo by to mohl být?
Takže, doufám, že přípravy na plán jsou hotové?
Samozřejmě.
Jsme připraveni začít kdykoliv...
Plán na vraždu paní sídla!
V-Vražda?!