Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Edición
Feeso
Galaxy 9000
Riqueza, fama, poder...
Gráficos
Datenshi
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Maestro musical
Halee
Control de calidad
Grug
Kaze
Mr. Luffy
Nagatei
Pepperjack
Scolines
Westfal
Zenef
Grug
Kaze
Mr. Luffy
Nagatei
Pepperjack
Scolines
Westfal
Zenef
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
Karaoke y subtítulos
Shichibukai Fansub
Timing
FJATP
Gab
Lance
FJATP
Gab
Lance
¿Mis tesoros?
Edición de subtítulos
Gordingus
Griff
Lil T
Pollychan
Weapon70
Gordingus
Griff
Lil T
Pollychan
Weapon70
Si los desean, se los daré.
Raws
Neo-Raws
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
ra
shin
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
cruise
!
¡Estamos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Aparece el capitán Usopp
No podremos llegar al Grand Line así.
Tienes razón, prefiero comer carne.
Sólo comemos fruta.
También estaría bien algo de licor.
¿De qué están hablando?
No estoy diciendo eso.
Digo que el Grand Line es el lugar más peligroso del mundo.
Habrá muchos piratas buscando el One Piece, sin duda tendrán barcos poderosos.
Necesitamos más compañeros.
No sólo nos falta gente, sino que nuestros botes tampoco están bien equipados.
Es imposible que lleguemos allí a salvo.
Nos hace falta un cocinero...
...y un músico.
¿Un músico?
¿Eres idiota?
Si vamos hacia el sur,
encontraremos una isla pequeña.
Ojalá encontremos un buen barco allí.
¡Ah, es hora de comer algo de carne!
¡Muchachos! ¡Hay problemas!
¡Han llegado piratas!
¡Piratas! ¡Piratas!
¡Huyan todos!
¡Piratas!
¡En la costa!
Piratas...
Sobre los piratas...
Joven del pueblo
Usopp
¡Todo era mentira!
¡Tú, mentiroso!
¡Hoy te daremos una lección!
¡Vengan, vengan, vengan, vengan!
¡Espera, maldito mocoso!
¡Atrápenme si pueden!
¡Vengan a atraparme!
¡Mierda, volvió a escapar!
Ese bastardo siempre nos causa problemas...
¡Si llego a atraparlo...!
¿Dónde rayos se habrá metido?
Hoy he vuelto a hacer una buena acción.
Traje algo de vida a esta aburrida aldea.
¡Ah! ¡Ahí está!
Oh, chicos.
¡Buenos días, Capitán Usopp!
Los Piratas de Usopp están aquí.
Niño del pueblo
Ninjin
Piiman
Piiman, Ninjin,
¿sólo ustedes dos hoy?
¿Y Tamanegi?
¡Es terrible! ¡Terrible!
¡Es terrible!
Tamanegi...
¿Por qué estará gritando?
¡Es terrible, terrible...! ¡Terrible!
Niño del pueblo
Tamanegi
¡Han llegado los piratas, dos botes se dirigen hacia nuestra aldea!
Era mentira.
¡Es verdad!
¡¿Verdad?!
¡Es verdad! ¡Esto no es bueno!
¡Oh, no! ¡Debo almorzar!
¡No huyas!
La verdad es que estoy enfermo y moriré si no almuerzo a mis horas.
¡Mentiroso!
Capitán, ¿no quiere ser
un pirata de verdad?
¡Un pirata de verdad no le tiene miedo a los demás piratas!
Vi la insignia de Buggy, el Payaso.
¡¿B-Buggy, el Payaso?!
Será mejor que...
¡Pero sólo eran dos botes pequeños!
Vi a tres personas.
¡Bien, prepárense!
¡Los Piratas de Usopp protegerán la paz de esta aldea!
¡Vamos, síganme!
¡S-Sí!
Cuánto tiempo sin poner un pie en tierra.
Ah, entonces, ¿la aldea está por allí?
Aunque parece una aldea pequeña...
Oh, en ese caso...
¡Carne! ¡Carne!
¡Carne, carne, carne!
Debe haber comida
en ese pueblo, ¿verdad?
¿No puedes dejar de pensar en carne?
¡Cuidado!
Alguien anda ahí.
¿Dónde? ¿Dónde?
¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde?
¡Cuidado!
¡Es increíble!
No es momento para impresionarse.
¡Soy Usopp, el líder de la gran tripulación de piratas que controla esta aldea!
¡Todos me alaban y
me llaman Capitán Usopp!
Si pretenden atacar esta aldea, mejor absténganse de ello.
¡De lo contrario, mis ochenta millones de hombres los masacrarán!
¡Increíble!
Es mentira, ¿no?
¡Me ha descubierto!
Miren, él mismo lo dijo.
¡Me descubrió! ¡Esto no es bueno!
¿Qué? ¡¿Estaba mintiendo?!
¡Maldita seas!
¡Exageré diciendo ochenta millones, pero tengo compañeros fuertes y poderosos!
¿Esos tres?
¡Nos ha descubierto!
¡C-Corran!
¡Oigan! ¡No huyan!
Eres interesante.
¡Oye, tú!
¡No te rías de mí!
¡Soy un hombre con gran orgullo!
¡Por mi gran orgullo,
la gente me llama...
...Usopp, el Orgulloso!
¡Tal como viste antes,
mi habilidad con la resortera es mejor que una pistola!
Hablando de pistolas...
Arriesgas la vida...
¡No es una herramienta
para amenazar!
No cabe duda de que es más intimidante el discurso de un pirata de verdad.
Increíble...
Sólo he repetido...
...lo que dijo Shanks,
el pirata a quien más respeto.
¿H-Has dicho Shanks?
¡¿Conoces a Shanks, el Pelirrojo?!
¡¿A ese gran pirata?!
Sí.
Yasopp, ¿verdad?
Así se llama tu padre.
Es verdad, mi padre se llama Yasopp.
Pero ¿cómo lo sabes?
Restaurante del pueblo
Está delicioso, ¿verdad?
Lo conocí cuando era niño.
Mi padre estaba en el barco de Shanks.
Te pareces mucho a tu padre.
En cuanto te vi, supe que eras su hijo.
¿En serio?
Nunca pensé que mi padre estaría en un barco tan genial.
No sé cómo estará ahora,
pero seguro que sigue ahí.
Tu padre tenía muy buena puntería.
¡Genial!
Eso no es nada.
Puedo dispararle a las
antenas de una hormiga.
Verás, yo...
...tengo un hijo llamado Usopp, tiene la misma edad que tú.
¡No me importa!
¡Ya me cansé de esa historia!
¿Qué has dicho?
¡Aún no he terminado!
¡Escuchen, muchachos!
Me he separado de mi hijo,
pero no puedo evitarlo.
¡Sólo tengo una meta,
y es ser un pirata!
Usopp, oí hablar de ti hasta el cansancio.
Yasopp era un gran pirata.
¡Eso pensaba!
Estoy muy orgulloso de mi padre por arriesgar la vida...
...para navegar en estos mares que quién sabe si tengan fin.
Eso nos facilitará las cosas.
¿No conoces a alguien que sepa navegar o que pueda darnos un buen barco?
Como puedes ver,
es una aldea pequeña.
Lo siento mucho, pero no hay nadie que esté a la altura de esa petición.
En la cima de la colina,
hay una gran mansión.
Oye, ¿los conoces?
Me pregunto si nos darán apoyo financiero.
¡No vayan allí!
A-Acabo de recordar que tengo unos asuntos que atender.
Soy amigo del dueño de este local, así que pídanle lo que quieran.
Nos vemos.
¿Qué le pasa?
Tenía mucha prisa...
¿Estás seguro de que es aquí?
He visto cómo lo traían aquí.
Debemos rescatarlo.
¡Pero si son piratas de
verdad, nos cocinarán vivos!
Idiota, sólo las brujas comen humanos.
¡Esta será la batalla más importante en toda la historia de los Piratas de Usopp!
¡Los Piratas de Usopp han llegado!
¿Qué pasa?
No está aquí el capitán...
No me digan que...
Oigan, piratas, ¿qué han hecho con el Capitán Usopp?
¡¿Qué le han hecho?!
¡La carne estaba deliciosa!
¡¿Carne?!
No me digan que el capitán...
¿Q-Qué? ¿Qué han hecho?
¡Su capitán ha sido...
...devorado!
¡Una bruja!
¡¿Por qué me miran a mí?!
¡No les digas tonterías!
Mansión del pueblo
¿Quieres ver a Usopp?
Otra vez lo mismo...
¿Qué tiene de malo?
Kaya
Dueña de la mansión
Tan sólo quiero hablar con él.
Kurahadol
Mayordomo de la mansión
No puedes.
Es el más mentiroso de toda la aldea.
Las mentiras de Usopp
son demasiado perjudiciales...
...para una señorita frágil como usted.
Pero...
Sus padres me repitieron constantemente...
...que la protegiera ante
cualquier circunstancia.
Dejaré su medicina aquí.
Por favor, tómela a su hora.
Egoísta.
Es bueno ser egoísta.
No es no.
¡Usopp-san!
Hola, te ves tan débil
como de costumbre.
Lo siento.
De verdad desearía
tratarte como a un invitado.
Kurahadol no está de acuerdo,
pero no es mala persona.
No te preocupes.
Al fin y al cabo, soy un
valiente guerrero de los mares.
Estar en una habitación tan pequeña me sofocaría hasta matarme.
Entonces, ¿qué historia me contarás hoy?
Veamos...
¡Bien!
Te contaré la historia de cuando luché en el Polo Sur...
...contra una enorme carpa dorada, a la edad de cinco años.
¿Carpa dorada?
Sí...
Lo que más me impresionó fue lo grande que era su excremento.
Atraqué pensando que era tierra firme, pero zarpé de inmediato.
¡Es enorme!
Si no encuentran al capitán,
probablemente esté aquí.
¿Por qué viene aquí?
Viene a mentir.
¡Eso no es nada bueno!
No lo es, pero en este
caso es distinto, ¿verdad?
Sí, es distinto.
¿A qué se refieren?
La señorita Kaya vive en esta mansión y está muy débil.
Hace un año, sus padres murieron de una
enfermedad y ha estado deprimida desde entonces.
Aún con todo el dinero que tiene, no hay nada que la anime.
Por eso, el capitán le cuenta mentiras para hacerla reír.
El capitán es experto
en decir mentiras.
Estoy seguro de que nunca has oído hablar de un capitán pirata como él.
¿Qué? Es un buen tipo.
Me gusta la forma en que se mete en los asuntos de los demás.
Me gusta cómo lo exagera todo.
Me gusta su forma de mentir.
¿Y la señorita se ha animado?
Sí, se ha animado.
¡Bien!
¡Entonces, vayamos a pedirle un barco!
No es fácil entrar ahí.
Siempre hay dos guardaespaldas enormes vigilando la puerta.
¿Dónde está Luffy?
Vayamos a echar un vistazo.
No me digas que...
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Con permiso.
...Oyamashimasu!
¡Y entonces, escapamos por el cielo sobre una bola de pachinko enorme!
¿Eso es...?
Salió perfecto.
¿S-Se encuentran bien?
Están bien, están bien.
Han oído hablar de mí, así que vinieron a unirse a los Piratas de Usopp.
No, no es así.
Vine para pedirte un favor.
¿Un favor? ¿A mí?
¡Sí!
Queremos un barco bien grande...
¡Ustedes!
¿Qué hacen aquí?
Kurahadol...
Están causando problemas aquí...
...y allanando propiedad privada.
Ellos son...
No hace falta que me lo diga.
Escucharé sus explicaciones más tarde.
Por ahora, quiero que abandonen este lugar.
¿O acaso tienen algo que decir?
Sí, queremos un barco bien grande.
¡De ninguna manera!
¡Usopp-kun!
¡Oh, no!
He oído muchos rumores sobre ti.
Eres famoso en esta aldea, ¿verdad?
Es bastante impresionante
para alguien tan joven.
Llámame Capitán Usopp.
Así me ayudarás a difundir mi nombre.
También he escuchado
historias sobre tu padre.
¿Qué?
¡No eres más que
el hijo de un sucio pirata!
No me sorprendería
nada de lo que hicieras.
Pero, por favor, aléjate de la señorita.
¿De un sucio pirata?
Vienes de un mundo completamente distinto al de nuestra señorita.
¿Quieres dinero?
¿Cuánto?
¡Ya basta, Kurahadol!
¡Discúlpate con Usopp-san ahora mismo!
Oye, Kaya, ten cuidado.
¿Por qué debería disculparme con un hombre tan bárbaro, señorita?
Sólo estoy diciendo la verdad.
Siento lástima por ti.
Debes estar lleno de rencor.
¡Rencor hacia tu estúpido padre que te abandonó a ti y a tu madre para ser un pirata!
¡Kurahadol!
¡Maldito, no insultes a mi padre!
¡Usopp-san!
¿Por qué estás tan enojado?
En situaciones como estas deberías hacer lo que mejor sabes, mentir.
Sólo di que es un comerciante que salió de viaje o que no es tu padre biológico...
¡Cállate!
¡Capitán!
Mira eso.
De inmediato se volvió violento.
De tal palo, tal astilla.
¡Cállate!
¡Estoy orgulloso de que
mi padre sea un pirata!
¡Estoy orgulloso de que sea un valiente guerrero de los mares!
¡Aunque es verdad que soy un fantoche,
la sangre de un pirata corre por mis venas!
¡Soy el hijo de un pirata!
Capitán...
Los piratas son valientes
guerreros de los mares, ¿eh?
Qué idea tan ingenua.
Esto demuestra lo bárbara que es
la sangre que corre por tus venas.
Te gusta mentir y recurres a la
violencia cuando algo no te gusta.
¡Sólo vienes a ver a la
señorita para conseguir dinero!
¡¿Qué estás diciendo?! ¡Yo...!
¡Tengas o no tengas otros motivos,
el que tu padre sea pirata es prueba suficiente de ello!
¡Lo has vuelto a insultar!
¡Detente, Usopp-san!
¡Por favor, no recurras a la violencia!
Kurahadol no es mala persona.
Sólo...
Sólo lo hace por mí.
Me está protegiendo.
Vete de aquí.
¡Y no vuelvas a acercarte a esta mansión!
Está bien.
No tienes que decírmelo, ya me iba.
¡No volveré a este lugar!
Usopp-san...
¡Desaparece de nuestra
vista, mayordomo idiota!
¡Nuestro capitán no es
esa clase de persona!
¡Es verdad, idiota!
¡Idiota!
¿Por qué te unes a ellos?
¡¿Qué te pasa, idiota?!
¿Quieres pelea? ¡Ven a pelear!
¡Váyanse de inmediato!
Es hora de su comida, señorita.
No la quiero.
No tengo ganas de comer.
Al cocinero no le gustaría oír eso.
El cocinero dio su mayor esfuerzo en preparar
platos adecuados para su frágil cuerpo.
¿Por qué dijiste esas cosas?
Sé que es mi culpa por hablar con Usopp-san sin tu permiso.
Pero no tenías que echarlo así.
¿Puedo sentarme?
Sí, adelante.
Han pasado tres años...
...desde que llegué a esta mansión.
Nunca olvidaré lo que sucedió ese día.
Me expulsaron del barco donde trabajaba por cometer un error.
Sin trabajo y sin dinero,
estuve al borde de la muerte.
Tu difunto padre me salvó la vida.
Y tú eres su preciada hija.
¡Sé muy bien que no debo
entrometerme en sus amistades,
pero ese joven llamado Usopp no tiene buena reputación!
Si...
Si llegara a ocurrirle algo...
¿Qué le diría a su padre,
quien siempre cuidó de mí?
¿Aún sigue enojada conmigo
por lo que pasó antes?
No, ya no.
Te lo agradezco mucho, Kurahadol.
Pero, por favor, no me malinterpretes.
Usopp-san es muy buena persona.
Sin embargo, el que sea buena o mala persona es otra cuestión.
¡Kurahadol!
¡No lo entiendes!
Es verdad, no lo entiendo.
Oye, ¿adónde fue Luffy?
No lo sé...
¿Habrá ido a buscar al capitán?
El capitán debe estar allí.
Sí, en la costa.
Siempre va ahí cuando tiene problemas.
Por cierto, ¿no les falta un miembro?
¡Ah, Tamanegi!
Siempre desaparece...
...y vuelve gritando.
¡Es terrible!
¿Lo ven?
¡Hay un hombre que
camina hacia atrás!
¡Hay una persona muy
rara que camina hacia atrás!
¡Mientes!
¡Es verdad!
¡Miren!
Oigan, ¿quién fue?
¿Quién me llamó raro?
Hipnotista
Jango
No soy raro.
A mí sí me pareces raro.
No digas tonterías.
Soy un simple hipnotizador
que pasa por aquí.
¡¿Un hipnotizador?!
¡Genial!
¿Puedes mostrarnos un truco?
¡Sí, muéstranos uno!
¡¿Qué?!
¡Deben estar bromeando!
¿Por qué le mostraría mis habilidades a un montón de extraños?
Bien, miren este aro.
Lo va a hacer.
Se dormirán cuando termine
de decir "One, Two, Jango".
¿Están listos?
¡One!
¡Two!
¡Jango!
¡Oye, ¿qué rayos le pasa a este tipo?!
¡Hola!
Así que estás aquí.
Oh, eres tú.
¿Por qué no saludas de forma normal?
¿Qué?
¿Qué quieres?
Nada...
Ese maldito mayordomo...
...insultó a mi padre...
Sí, también me cae mal.
Pero, diga lo que diga,
Yasopp es un gran pirata.
¿En serio?
En esta era de la piratería, mi padre navega en el océano sin saber lo que le espera.
Estoy muy orgulloso de él.
Pero ese bastardo hirió mis sentimientos.
¡No se lo perdonaré!
¿Ya no volverás a ver a esa señorita?
No lo sé.
Si viniera a disculparse ese
mayordomo, lo consideraría.
¿Ese mayordomo?
¡Ese mayordomo!
¡¿Qué hace aquí ese mayordomo?!
¡Duele, duele!
Oye, Jango.
Te dije que no llamaras la
atención en este pueblo, ¿no?
Aun así estabas durmiendo
en medio del camino.
Eso es ridículo, no llamé
la atención en absoluto.
Tampoco soy raro.
¿Quién es ese tipo
raro que está con él?
Es la primera vez que lo veo.
¿Quién será?
Bien, ¿ya están listos
los preparativos del plan?
Por supuesto.
¡Podemos comenzar
en cualquier momento...
...el plan para asesinar a la señorita!
¡¿Ha dicho asesinar?!
Cuando era pequeño, extendía...
...un mapa del tesoro en mi mente.
Me aseguraba de que ningún
desconocido se me adelantara...
...en alcanzar ese lugar milagroso que buscaba.
Mi verdadero...
...sueño tiene que realizarse.
Si el mundo cambiase algún día,
llévenme con el yo que nunca supo nada...
...y asegúrense de que los recuerdos no se esfumen.