Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
Gab
Pepperjack
Polydoros
Sewil
Gab
Pepperjack
Polydoros
Sewil
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
PhosCity
Subtitle Editing
dennisjagut
Translation
Crunchyroll
Nikki
Hör auf damit, Saul!
Macht euch bereit!
Ihr werdet dafür bezahlen, euch mich
zum Feind gemacht zu haben!
Kriegserklärung
Was ist hier los?!
Das ist Vize-Admiral Saul!
Vize-Admiral Saul, der mit
Olvia geflohen ist, greift uns an!
Warum ist er hier?!
F-Frag mich nicht!
Das ist das Ende dieser Insel!
Alles wird niederbrennen!
Nicht verzagen! Rettet die Bücher!
Wir müssen die Geschichte weitergeben!
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Werft sie durch die Fenster in den See!
Das ist besser, als wenn
sie verbrennen! Beeilung!
Jetzt!
Saul! Hör auf damit! Du stirbst noch!
Werft die Bücher nach draußen!
Rettet so viele wie möglich!
Bewahrt so viele Texte wie möglich!
Damit die Wörter unserer
Vorfahren vieler tausend Jahre...
...auch in der Zukunft noch
gelesen werden können!
Robin! Was machst du denn?
Du musst schleunigst zum Evakuierungsschiff!
Sonst wirst du auf
dieser Insel nicht überleben!
Mama!
Erschießt Saul!
Robin! Jetzt lauf! Das war doch
der Wunsch deiner Mutter!
Lebe, Robin!
Das Evakuierungsschiff legt ab!
Wartet! Da kommt noch jemand!
Das ist doch...
D-Das Monstermädchen!
Sie ist es!
Verschwinde, du Monster!
Hey! Redet nicht so ’nen Mist!
Aber Moment...
Ist das nicht die Tochter der Verbrecherin
Olvia, die letztens in der Zeitung war?
Allerdings! Auf dem Schiff wird
sie uns nur Unheil bringen!
Hast du sie noch alle?! Sie ist noch
ein Kind! Bringt sie sofort aufs Schiff!
Evakuierungsschiff!
Lasst die Göre nicht an Bord!
Obwohl sie ein Kind ist, ist sie Archäologin.
Und somit Ziel unseres Angriffs!
Oberbefehlshaber Spandine!
S-Stimmt das wirklich?!
Siehst du? Sie würde uns
nur in Gefahr bringen!
Robin!
Das muss CP9 sein! Ich fasse es nicht!
Oberbefehlshaber! Vize-Admiral
Saul kommt hierher!
Echt?! Dann brauchten wir Olvia
gar nicht, um ihn zu finden!
Feuert! Schießt ihn nieder!
Ice Block!
Partisan!
Saul!
Kuzan!
Kuzan...
Sieh mal einer an.
Wie würde es denn aussehen, wenn der Buster Call
von einem ehemaligen Marinemitglied vereitelt wird?
Kuzan!
Kannst du mit Stolz hinter
diesem Angriff stehen?
Blas ihn ab!
Das ist Wahnsinn! Das solltest
du doch selbst wissen!
Das soll ein Exempel statuieren!
Sie wollen Ohara als
abschreckendes Beispiel nutzen!
Wenn das für das größere
Wohl ist, ist es unvermeidlich.
Zudem haben die Gelehrten
doch gegen Gesetze verstoßen.
Je nach Blickwinkel ändert sich
die Definition von Gerechtigkeit.
Deshalb werde ich deinen Sinn
für Gerechtigkeit nicht kritisieren.
Aber ich lasse nicht zu,
dass du uns in die Quere kommst.
Ah! Das Evakuierungsschiff wurde hochgejagt!
W-Wieso?!
Ein Kanonenschuss von einem Schlachtschiff!
Das kam von Vize-Admiral Sakazukis Schiff!
Dieser Idiot!
Wenn wir es tun, dann auch richtig.
Vizeadmiral Sakazuki
Marine-Hauptquartier
(Zukünftiger
Admiral Akainu)
Vizeadmiral Sakazuki
Marine-Hauptquartier
(Zukünftiger
Admiral Akainu)
Vizeadmiral Sakazuki
Marine-Hauptquartier
(Zukünftiger
Admiral Akainu)
Wenn sich auch nur ein Gelehrter
auf dem Schiff verkriecht,
wären alle Opfer umsonst.
Wir dürfen dem Bösen keinen
Spielraum zugestehen!
Das nennst du Gerechtigkeit?!
Wie kannst du nachts noch schlafen?!
Ich wollte nie so weit wie dieser Trottel gehen!
Wir hauen ab, Robin!
Der Kerl ist abnormal stark!
Saul ist geflohen!
Er hat eine Gelehrte dabei!
Ice Time Capsule!
Saul! Alles okay?!
Robin, du musst fliehen!
flieh so schnell du kannst!
Wenn du auf der Insel bleibst, war’s das!
Flieh mit meinem Floß aufs Meer!
Und du, Saul?
Das war’s für mich. Sie haben mich erwischt.
Los!
Niemals! Auf dem Meer ist niemand!
Hör mir gut zu, Robin!
Jetzt magst du allein sein, aber eines
Tages wirst du Freunde finden!
Freunde?
Ja! Die See ist riesig!
Eines Tages wirst du sicher...
Freunde finden, die dich beschützen!
Niemand wird allein in diese Welt geboren!
Lauf, Robin! Und schau nicht zurück!
Wenn’s dir schlecht geht, dann lache,
wie ich’s dir beigebracht habe!
Pass auf, Saul!
Ice Time.
Saul!
Geh und triff die Freunde, die irgendwo
auf dem Meer auf dich warten, Robin!
Lebe an ihrer Seite!
Es ist aus!
Auch das ist Teil der
menschgemachten Geschichte!
Wie kurzsichtig Menschen doch sind.
Vergib mir, Robin.
Als Mutter konnte ich dir nicht einmal...
Abschiedsworte auf den Weg geben.
Der Baum des Wissens...
Er fällt!
Absolute Gerechtigkeit lässt Menschen
gelegentlich dem Wahnsinn verfallen.
Ich habe beschlossen,
dich entkommen zu lassen.
Was wird aus dem Samen erwachsen,
den Saul beschützt hat?
Such dir selbst aus, wen du verachtest.
Aber nun sei dankbar, am Leben zu sein.
Und lebe so unauffällig wie möglich.
Ich habe mit Eis Linien aufs Meer gezeichnet.
Fahr mit dem Boot immer geradeaus,
dann wirst du Land vorfinden.
Und merk dir eines.
Ich bin nicht auf deiner Seite.
Ich bin dein Feind und der erste, der dich
holen kommt, wenn du Probleme machst.
Meine Mutter ist auf der Insel!
Niemand wird überleben.
Wenn du dir vor Kummer den Tod
wünschst, halte ich dich nicht auf.
Das ist die beste Bibliothek der Welt.
Magst du Bücher?
Heute ist Robins Geburtstag!
Alles Gute, Robin!
Sei stolz, Robin! Sei stolz auf Ohara!
Wir dürfen die Zukunft, in der
ihr leben werdet, nicht aufgeben!
Also lache. Wenn’s dir schlecht geht, lache.
Das hört sich bescheuert an.
Ganz und gar nicht!
Geh und triff die Freunde, die irgendwo
auf dem Meer auf dich warten, Robin!
Überlebende?
Das ist unmöglich.
Hey!
Schaut euch mal den See an.
D-Das sind ja...
genug Bücher, um den See zu füllen!
Ist das nur Zufall?!
Ja, das ist sie! Es besteht kein Zweifel!
Wo war sie?
Habt ihr sie festgenommen?
Nein. Dem Hinweis auf ein
„verdächtiges Mädchen“ folgend
haben wir sie auf einem Passagierschiff gefunden,
das weit östlich von Ohara in See stach.
Doch wir haben ihre Spur verloren.
Sie hat teuflisches Glück.
Ich habe ganz sicher gesehen, wie damals ein Mädchen
auf einem Boot vom brennenden Ohara geflohen ist!
Doch als ich ihr folgen wollte, klemmte das
Steuer plötzlich, als wäre es gefroren!
Ich wette, Saul hat ihr vor
seinem Tod die Flucht ermöglicht!
Sie kann die Poneglyphs entziffern.
Trotz ihres Alters stellt sie eine Gefahr dar.
Nutzt alle erdenklichen Mittel!
Wenn wir sie nicht schnellstens schnappen,
war diese Mission ein Schuss in den Ofen!
79 Millionen Berry?!
So ein Kopfgeld für ein 8-jähriges Mädchen?
Sie soll eine Überlebende dieser Teufel von Ohara sein,
die den Weltuntergang herbeiführen wollten.
Ohara?
Keine Ahnung wie, aber sie soll sechs
Marine-Schlachtschiffe versenkt haben.
Deshalb ist ihr Kopfgeld so hoch.
Die Regierung und das Marine-Hauptquartier
treten angeblich in Aktion.
Sie soll die Ideologie der hingerichteten Gelehrten
übernommen haben. Sie darf nicht auf freiem Fuß bleiben.
Sie ist ein Teufelskind, das nicht leben sollte!
Danke für deine Hilfe immer.
Gern. Danke, dass ich hier arbeiten darf.
Ach ja, vor dem Essen heute hast du Gäste.
Schnappt sie euch!
Und nun her mit dem Geld!
Ich habe euch doch Bescheid gegeben!
Obwohl sie so klein ist,
macht sie ordentliche Arbeit.
Oh, du bist noch wach?
Morgen müssen wir zum Einkauf früh raus.
Also schlaf jetzt.
Okay.
Sie ist ein gutes Kind, aber wenn
sie bei uns bleibt, sind wir in Gefahr.
Und schau dir mal das Kopfgeld an!
Liebling! Sie ist nicht im Zimmer!
Mist! Sie muss es bemerkt haben!
Tut mir leid, aber ich habe kein Futter.
Ich weiß über dich Bescheid, Nico Robin!
Ich werde auch gesucht.
Wenn du arbeitest, darfst du essen.
Kapitän!
Es ist die Marine!
Wo ist Robin?! Gebt sie her, verdammt!
Dieser Unglücksbringer!
Deine Sünde ist es, am Leben zu sein!
Was?! Nico Robin war in dieser Stadt?!
Findet sie! Liefert sie der Regierung aus!
Ich habe ein Poneglyph gefunden!
Bleib draußen! Dir verkaufe ich nichts!
Ich bin 16 und erledige jede Arbeit.
Bitte lasst mich Teil dieser Organisation werden.
Du hast mich verraten, Robin!
Nico Robin. Ich will, dass du mir hilfst.
Du kannst die Poneglyphs lesen, ja?
Wenn sie hier einen Buster Call durchführen,
werdet zusammen mit Enies Lobby...
auch ihr vernichtet werden!
M-Mach dich nicht lächerlich!
Als ob sie ihre eigenen Leute töten würden!
Absoluter Schwachsinn!
Vor 20 Jahren hat man mir alles genommen.
Die Leben so vieler Menschen wurden ruiniert.
Von nur einem Angriff,
dem Buster Call.
Und dieser Angriff...
richtet sich nun gegen die Freunde,
die ich endlich gefunden habe!
Je mehr ich bei euch sein will,
umso mehr bedroht euch mein Schicksal!
Wie weit ich auch auf die See hinausfahre,
mein Feind ist so groß, dass ich ihn nie abschütteln kann!
Denn dieser Feind sind die
Welt und ihre Dunkelheit!
Die Sache mit Aokiji und der Vorfall nun...
Ich habe euch schon
zweimal in Gefahr gebracht!
Wenn es ewig so weitergeht,
ist es egal, wie gutmütig ihr seid...
Eines Tages werdet ihr mich als Bürde sehen,
verraten und im Stich lassen!
Das ist meine größte Angst!
Deshalb wollte ich nicht,
dass ihr mich retten kommt!
Wenn ich eh irgendwann sterbe,
will ich hier und jetzt sterben!
Robin...
So ist das also.
So, so! Gutes Argument!
Aber klar, niemand ist so dumm,
dich nicht als Bürde zu sehen!
Schaut euch dieses Symbol an, Piratenpack!
Dieses Symbol steht für ein Bündnis aus
170 Ländern in vier Meeren und der Grand Line!
Das ist die Welt!
Kapiert ihr nun, wie
machtlos ihr dagegen seid?
Kapiert ihr nun, wie groß die Organisation ist,
von der dieses Weib gejagt wird?
Ich kapiere bestens, wer Robins Feind ist.
Sogeking.
Hm?
Schieß diese Flagge ab.
Geht klar.
Meine neue Waffe, die Riesenzwille Kabuto.
Werdet Zeuge ihrer Macht!
Spezialattacke: Phönix-Stern!
Oh nein!
Auftrag erledigt.
S-Sie haben es echt getan!
Wissen die überhaupt, was ein
Angriff auf diese Flagge bedeutet?!
Die Piraten haben der
Weltregierung den Krieg erklärt!
Habt ihr sie noch alle?!
Glaubt ja nicht, ihr überlebt es,
euch die ganze Welt zum Feind zu machen!
Kommt ruhig her!
Robin!
Wir haben es noch immer
nicht aus deinem Mund gehört!
Sag, dass du leben willst!
Robin...
Robin!
Leben...
Dir sollte kein Leben in dieser
Welt vergönnt sein, Robin!
Dein Leben selbst ist eine Sünde, Robin!
Ich hielt es immer für etwas,
das ich mir nicht mal wünschen darf.
Niemand hat es mir je gestattet.
Ich will sterben!
Die See ist riesig! Eines Tages wirst du sicher
Freunde finden, die dich beschützen!
Vertraue Luffy!
Wenn ich mir wirklich einmal
etwas wünschen darf...
dann...
Ich will leben!
Nehmt mich mit euch aufs Meer!
Leute! Ich liebe euch Teufelskerle!
Dann wollen wir mal!