.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
ضبط الجودة
Pepperjack
Sewil
كاريوكي
arch1t3cht
KaitouYahiko
مزامنة الترجمة
FiberAhmed
PhosCity
Qasim
FiberAhmed
PhosCity
Qasim
التدقيق اللغوي
FiberAhmed
ترجمة
Crunchyroll
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
كفاك يا ساول
استعدوا
إن عاديتموني فسأدفعكم الثمن غاليًا
إعلان الحرب
ماذا يحدث؟
إنها نائب الأميرال ساول
نائب الأميرال ساول الذي فرّ مع أولفيا يهاجمنا
لمَ هو هنا؟
لـ-لا علم لنا
إنها لنهاية هذه الجزيرة
سيُحرق كل شيء
لا تستسلموا، احفظوا الكتب
!علينا تمرير التاريخ
ارموها للبحيرة
!فإن هذا أفضل من تُحرق، أسرعوا
!أطلقوا
!كفاك يا ساول، ستموت
ارموا الكتب خارج المكتبة
أنقذوا أكثر عدد ممكن منها
احفظوا أكثر ما بوسعكم من الصفحات
...من أجل أن تبلغ كلمات أسلافنا في غابر الدهر
للمستقبل...
ماذا دهاكِ يا روبين؟
اهربي إلى سفينة الإخلاء بينما تستطيعين
لا سبيل للنجاة إن بقيتِ بالجزيرة
!أماه
أطلقوا على ساول
اهربي سريعًا يا روبين، ألا تذكرين أمنية أمكِ؟
عيشي يا روبين
سنبحر بعيدًا بسفينة الإخلاء
تمهّلوا، أحدهم قادم
...تلك
أليست الوحش؟
إنها هي
غادري أيتها الوحش
ويحك، كفاك سخافةً
...أما هي ابنة
أولفيا المجرمة التي برزت في الصحيفة قبلًا؟
صدقت القول، ستسبب لنا المتاعب بركوبها على متن السفينة
كفاك سخافة، فما هي إلا طفلة
أسرعوا بإحضارها للسفينة
!يا سفينة الإخلاء، لا تركبنّ تلك الطفلة
إنها عالمة آثار وإن كانت طفلة
إنها هدف لهجومنا
أهذا صحيح أيها الرئيس سبانداين؟
أرأيت؟ كنا لنكون في خطر حتمي إن سمحنا لها بالركوب
روبين
!هذا من صنيع السي بي 9 إذًا؟ ما أسخفه هذا
إن نائب الأميرال ساول قادم نحونا أيها الرئيس
حقًّا؟ ما كان علينا سؤال أولفيا عن مخبئه
أطلقوا، أطلقوا المدافع عليه
أيس بلوك
بارتيزان
!ساول
كوزان-سان
...كوزان
...عجبًا عجبًا
إن اعتراض جندي بحرية سابق لنداء الدمار فعلٌ معيب
كوزان
أتفخر بهذا الهجوم؟
تراجع
!ما هو بأمرٍ حَسَن، لا شك بإدراك هذا
هذا تحذير
إنهم يبيدون أوهارا عبرةً للآخرين
ما باليد حيلة، فهذا من أجل مستقبل العالم
ألا يُخالف علماء الجزيرة القوانين يقينًا؟
يتبدل شكل العدالة حسب موقف المرء
فلن أنتقد حسّك بالعدالة
غير إن اعترضت طريقي، فلن أدعك وشأنك
انفجرت سفينة الإخلاء
لـ-لماذا؟
إنها قذيفة مدفع من إحدى السفن الحربية
كانت من سفينة نائب الأميرال ساكازوكي
...أحمق إخوانه
علينا عمل عملنا على أتمّ وجه
ساكازوكي
نائب أميرال في مقر البحرية
(الأميرال أكاينو لاحقًا)
ساكازوكي
نائب أميرال في مقر البحرية
(الأميرال أكاينو لاحقًا)
ساكازوكي
نائب أميرال في مقر البحرية
(الأميرال أكاينو لاحقًا)
فلو اختبأ ولو عالِم واحد في السفينة
فستذهب تضحياتنا في العملية هباءً منثورًا
علينا استئصال كل شرّ مُحتمَل
أتسمّي ذلك عدالة؟ أما زال بإمكانك رفع رأسك؟
ما نويتُ أن أتمادى بقدر تمادي ذلك الأحمق
عليك الهرب يا روبين
قوته غير عادية
هرب ساول
إنه يأخذ العالِمة معه
كبسولة الزمن الجليدية
أيس تايم كابسول
ساول، هل أنت بخير؟
اهربي يا روبين
اهربي بأسرع ما لكِ
لا سبيل للنجاة إن بقيتِ بالجزيرة، أبحري مستعملةً طوفي
ماذا عنك يا ساول؟
هذه نهايتي، فقد تمكّن مني
اذهبي
كلا، لا ينتظرني أحد في البحر
أصغي يا روبين
إنك وحيدة اليوم، لكنك ستقابلين رفاقًا بكل تأكيد يومًا
رفاق؟
...نعم، فالبحر واسع، وبكل تأكيد يومًا
ستقابلين رفاقًا يحمونكِ
لا أحد وُلد بعالمنا هذا ليكون وحيدًا
اهربي يا روبين، لا تشّحي بنظركِ للوراء
إن كنتِ في مصاعب، لتضحكي هكذا كما علّمتكِ
انتبه يا ساول
وقت الجليد
أيس تايم
آيس تايم
ساول
اذهبي وقابلي رفاقًا كلّي ثقةٌ أنهم بانتظاركِ في مكانٍ في البحر الفسيح
عيشي معهم
لا فائدة
...هذا التاريخ الذي اختاره البشر
ما أحمق البشر
اعذريني يا روبين
...لم أقدر أن أمحنك
كلماتَ وداع أُمًّا لكِ
إن شجرة المعرفة تنهار
إن العدالة المطلقة تقود المرء للجنون أحيانًا
سأهرّبك من الجزيرة
ماذا سينبثق من البذرة التي حماها ساول؟
لكِ اختيار من تبغضين
ولكن لتسعدي لأنك حية حاليًّا
عيشي بصمت قدر ما أمكنكِ
صنعتُ خطوط جليد في البحر
إن ذهبتِ مباشرة على القارب فستبلغين اليابسة
وفلتذكري
أني لستُ حليفك
إن تسببت بالمتاعب سأكون أول أعدائكِ
أمي على الجزيرة
لن ينجو أحد هنا
إن كان ألمكِ يدفعكِ لنشد الموت، فلكِ الحرية بفعله ذلك
هذه أفضل مكتبة في العالم
أتحبين الكتب؟
اليوم هو عيد ميلاد روبين
عيد ميلاد سعيد يا روبين
لتفخري يا روبين، أوهارا مشرِّفة
لا يسعنا التخلي عن مستقبلك الذي ستعيشون فيه
لذلك اضحكي، إن كنت في مصاعب، لتضحكي فحسب
أظن الضحك في المصاعب حماقة
ذلك ليس صحيحًا
اذهبي وقابلي رفاقًا كلّي ثقةٌ أنهم بانتظاركِ في مكانٍ في البحر الفسيح
ناجون؟
لا يمكن هذا
يا جماعة
ألقوا نظرة في البحيرة
...هـ-هذه
فيها كتب بما يكفي لملئها كاملةً
أهذا بمحض الصدفة؟
!نعم، إنها هي ولا شك بذلك
أين قد نعثر عليها؟ هل أمسكتم بها؟
«كلا، أُمرنا بالبحث عن «فتاة مشبوهة
ووجدنا فتاة على متن سفينة مسافرين كانت مغادرة من أقصى شمال شرق جزيرة أوهارا
لكننا فقدنا أثرها بعد ذلك
لها حظ الشيطان
أكيد أني رأيتها تهرب من أوهارا المحترقة على قاربٍ صغير
أردت اللّحاق بها، لكنّ الدّفّة
علقت فجأة وكأنّها تجمّدت
لا بدّ أن ساول هرّبها قبل موته
...لا أصدّق أنّ بإمكانها فكّ رموز البونغليف
إنها خطيرة وإن كانت صغيرة
أمسكوا بها مهما كانت الوسيلة وإلا ستذهب جهودنا في هذه العملية هباءً منثورًا
‫79 مليون بيري؟
مكافأة مرتفعة كهذه على رأس فتاة بسنّ الثامنة؟
يُقال أنها ناجية من شياطين أوهارا الذين نووا تدمير العالم
أوهارا؟
لا أدري كيف، لكنهم قالوا أنها أغرقت ست سفن حربية للحربية
إذًا فهذا سبب علو مكافأتها
سمعتُ أن كلًّا من الحكومة ومقر البحرية يسعون خلفها
يبدو أنّها ورثت أيديولوجيّة العلماء المعدمين
بقاؤها حرة طليقة مصيبة
إنها طفلة الشيطان التي لا ينبغي لها أن تعيش
شكرًا على مساعدتك لي الدائمة
عفوًا، أشكركِ على سماحي لي بالعمل
بالمناسبة، لديك ضيوف قبل الغداء
لا تفر منا
فلتعطني المال ألم أبلغكم عنها؟
إنّها تعمل بجدّ رغم أنّها ما زالت طفلة
ماذا؟ أما زلتِ مستيقظة؟
علينا الاستيقاظ باكرًا لشراء المؤن
لتخلدي للنوم
حاضرة
إنها طيبة، لكننا سنكون في خطر إن كانت معنا
حتى أن مكافأتها مرتفعة جدًّا
إنها ليست في غرفتها يا عزيزي
تبًّا، كشفت تلك الشقية أمرنا
اعذريني فلا مال لي
أعرف بشأنك يا نيكو روبين
أنا رجل مطلوب أيضًا
إن عملتِ هنا، فسأطعمك
أيها القبطان
اتصلوا بمقر البحرية، أين روبين؟ سلموها لي، تبًّا لتلك المنحوسة اللعينة
إن عيشكِ خطيئة بحد ذاتها
ماذا؟ نيكو روبين في هذه البلدة؟
جِدوها، سلّموها للحكومة
...وجدتُ واحدًا... إنه بونغليف
لا تدخلي، لا شيء لأبيعه لكِ
إني بسّ السادسة عشر، سأعمل بأي شيء فلِتَقبلني في منظمتك رجاءً
!خنتنا يا روبين
أحتاج معونتكِ يا نيكو روبين
سمعتُ أنكِ تقدرين على قراءة البونغليف
إن نفذت نداء الدماء هنا والآن
...فإنّ إنيس لوبي وكل من عليها
من دون استثنائكم- سيُباد-
كـ-كفاكِ سخافةً
يُستحال أن يُقضى علينا من نيران صديقة
ماذا تهذرين؟
قبل عشرين سنة سُلِبتُ كل شيء
ودُمّرت حياة أُناس كثر
وما كان ذلك إلا بسبب هجوم واحد وألا وهو نداء الدمار
...ويستهدف ذلك الهجوم
رفاقي الذي حظيتُ بهم أخيرًا ويسعني أن أبقى على طبيعتي معهم
كلّما رغبت في البقاء أكثر معكم
زادت فرص تكشير قدري لأنيابه لكم
أينما حللتُ وارتحلتُ في هذه البحار
...فعدوّي هائل لا يمكنني الهرب منه
لأنّ عدوّي هو هذا العالم وظلماته
...حادثة أوكيجي، وما يحدث الآن أيضًا
سبق وورّطتكم في مشكلاتي مرّتين
...وإن كنتم طيّبو القلب فإن استمر هذا أبد الدهر
فسترونني عبئًا يومًا
كلّي ثقة أنكم ستخونونني وتتخلون عني يومًا
وذلك هو أكثر ما يخيفني
فلذلك لم أردكم أن تأتوا لإنقاذي
فإن كنت سأموتُ على أي حال يومًا
فلا أريد إلا أن أموت هنا والآن
...روبين
...روبين-تشان
أمسى الأمر واضحًا
هكذا إذًا، أراها حجّةً سليمة
صدقتِ، فما من أحمق لدرجة ألا يرى وجودكِ عبئًا عليه
انظروا لذلك الرمز أيها القراصنة
إنه يرمز لوحدة أكثر من 170 بلدًا
تنتشر في البحار الأربعة والغراند لاين
هذا هو العالم
أتدركون كيف أنكم بلا حول ولا قوة إن عاديتموه؟
أتدركون ضخامة المنظمة التي تلاحقها؟
أدركتُ من عدوّ روبين أتمّ الإدراك
سوغيكينغ
لتُسقط ذلك العلم
عُلم
هذا سلاحي الجديد، المقلاع الضخم... وأسميته كابوتو
أمعنوا النظر إلى قوته
نجم طائر النار الفتاك
هيساتسو فاير بارد ستار
لا يعقل
تمت المهمة
!تـ-تمادوا وفعلوها
ألا يدركوا ما يعنيه مهاجمة العلم؟
أعلن القراصنة الحرب ضد حكومة العالم
أجُننتم؟
لا تحسبون أن بإمكانكم النجاة بعد أن عاديتم العالم بأسره
!تلك غايتي أساسًا
!روبين
ما زلنا لم نسمعك تقولينها
قولي أنكِ تريدين العيش
...روبين
روبين
...أن أعيش
لا يجب أن يُسمَح لكِ بالعيش بعالمنا هذا يا روبين
إنّ وجودكِ جريمة بحدّ ذاته يا روبين
ظننتُه أمرًا ما كنت لأجرأ على تمنّيه
لم يسمح لي أحد أبدًا بتمنّيه
لا أريد إلا أن أموت
اذهبي وقابلي رفاقًا كلّي ثقةٌ أنهم بانتظاركِ في مكانٍ في البحر الفسيح
ثقي بلوفي
...إن كان مسموحٌ لي أن أبوح حقًّا بأمنيتي أخيرًا
...فأنا
أريد أن أعيش
خذوني للبحر معكم
!يا رفاق...! أنا أحبّكم اللّعنة عليكم
لننطلق