った
Rassemblons tous nos rêves,
った
Et partons en quête de nos désirs !
PIECE
Ra
羅
ら
shin
針
しん
なん
nan
て
te
渋
じゅう
jyuu
滞
たい
Les boussoles ne causent que du retard.
to
shin
針
しん
なん
te
て
jyuu
渋
じゅう
tai
滞
たい
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
って
Même cette vieille carte couverte de poussière,
って
でん
じゃ
tsu
な
ja
い!
Ta
na
確
た
Si je l’ai vérifiée, alors ce n’est plus une légende !
でん
じゃ
na
な
i!
い!
Les tempêtes de la vie
っか
t
っ
Ne sont que des vagues passagères,
っか
いい!
ii!
Ignore-les et avance !
いい!
った
Rassemblons tous nos rêves,
った
Et partons en quête de nos désirs !
ット
イン
Les pièces dans ta poche,
ット
イン
Friend?
So
そ
Et puis, veux-tu être mon ami ?
Friend?
We
are,
are
on
the
cruise!
Nous sommes, nous sommes du voyage !
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
Nous en sommes !
We
are!
Arrête, Sauro !
Accrochez-vous.
Parce que quand on me cherche,
on me trouve !
Déclaration de Guerre
Il se passe quoi ?
C'est le Vice-amiral Sauro !
Ce déserteur a aidé Olvia à s'enfuir
et maintenant, il nous attaque !
Que fiche-t-il ici ?
J'en sais rien !
Cette île est condamnée !
Tout va brûler.
N'abandonnez pas.
Sortez tous les livres !
Transmettons l'Histoire !
Jetez-les dans le lac.
L'eau est encore préférable au feu.
Vite !
Maintenant !
Sauro, arrête !
Ils vont te tuer !
Balancez les livres
hors de la bibliothèque.
Le moindre livre compte !
La moindre ligne aussi,
sauvons-en un maximum !
Ces témoignages
vieux de plusieurs millénaires...
Ils doivent être préservés et transmis.
Robin !
T'attends quoi ?
File vite au navire d'évacuation !
Si tu restes sur cette île,
tu es condamnée !
Maman !
Abattez Sauro !
Robin, enfuis-toi vite !
T'as oublié ce que ta mère t'a dit ?
Survis, Robin !
Le navire d'évacuation lève l'ancre !
Attendez, quelqu'un arrive !
Mais c'est...
Hé !
Mais c'est le monstre !
Ouais !
Va-t'en, monstros !
Ça suffit, dites pas de bêtises !
Non, attendez.
C'est la fille d'Olvia, la criminelle
qui avait son portrait dans le journal !
Oui, si on la laisse monter,
ils s'en prendront peut-être à nous.
Ça va pas ?
C'est juste une gamine.
Vite, qu'elle monte.
Hé ! Le navire d'évacuation !
Ne la laissez pas monter.
Hein ?
C'est une archéologue, malgré son âge.
Si elle monte à bord, on vous canarde !
Commandant Spandine,
vous êtes vraiment sérieux ?
Vous voyez !
Elle aurait causé notre mort.
Robin !
Le CP9 ?
Quelle bande d'affreux.
Commandant,
le Vice-amiral Sauro se dirige par ici !
Vraiment ? Inutile de questionner Olvia
pour le trouver, alors.
Feu !
Pilonnez-le au canon !
Ice Block...
Partisan !
Sauro !
Monsieur Kuzan ?
Kuzan.
Ah, là là...
Un ancien officier de la Marine
qui fait obstruction au Buster Call,
ça fait mauvais genre.
Kuzan.
Tu vas pas me dire
que tu es fier de cette attaque ?
Quittez cette île !
C'est louche !
Tu sais comme moi
que c'est juste pour l'exemple.
Ils vont détruire Ohara
pour donner une leçon au monde.
Si c'est pour le bien du monde à venir,
on n'y peut rien.
Et puis les archéologues ont vraiment
enfreint la loi.
La justice est subjective,
elle varie d'une personne à l'autre.
Je ne vais donc pas critiquer
tes convictions.
Mais, si tu te dresses
en travers de notre chemin,
je me dois de réagir.
Le navire d'évacuation a explosé !
Pou... Pourquoi ?
Un tir d'un navire de la Marine.
Ça provenait du navire
du Vice-amiral Sakazuki.
Quel imbécile.
Vice-amiral Sakazuki
QG de la Marine
(Futur Amiral Akainu)
Vice-amiral Sakazuki
QG de la Marine
(Futur Amiral Akainu)
Vice-amiral Sakazuki
QG de la Marine
(Futur Amiral Akainu)
Faut pas faire les choses à moitié.
Si un archéologue
avait réussi à se faufiler à bord,
tous ces sacrifices auraient été vains.
Il ne faut pas laisser au mal
la moindre chance de proliférer.
C'est ça, l'œuvre de la justice ?
Tu vas me dire
que tu cautionnes ça, aussi ?
Non, cet idiot en fait bien trop.
On doit partir, Robin.
Kuzan a une force hors du commun.
Sauro s'est enfui !
Il a une archéologue avec lui.
Ice Time Capsule.
Sauro, ça va ?
Robin, sauve-toi vite.
Cours de toutes tes forces.
Si tu restes sur cette île,
tu mourras.
Prends la mer avec mon radeau.
Et toi ?
C'est fini pour moi.
Il m'a eu.
File !
Je veux pas !
Il n'y a personne, en mer.
Écoute-moi bien, Robin.
Tu es toute seule, là.
Mais un jour, c'est sûr,
tu te feras des amis.
Des amis ?
Oui.
La mer est vaste.
Un jour, j'en suis convaincu,
tu trouveras des amis
qui te protégeront.
La solitude n'existe pas,
dans ce bas monde.
Cours, Robin ! Sans te retourner.
Je t'ai dit quoi faire quand ça va pas.
Il faut rire, comme moi.
Sauro, attention.
Ice Time.
Sauro !
Sur un océan, quelque part,
tes amis t'attendent.
Va vite les rejoindre, Robin.
Partage ta vie avec eux.
C'est la fin.
C'est donc cela,
l'Histoire choisie par les Hommes ?
Quelle folie !
Pardonne-moi, Robin.
Je n'ai même pas été capable
de te laisser...
des paroles dignes d'une mère.
L'Arbre s'effondre... L'Arbre du Savoir !
Une justice trop sévère peut conduire
les gens à commettre des folies.
J'ai décidé de te laisser quitter l'île.
Que va devenir la petite graine
que Sauro a voulu protéger ?
Tu as le droit de garder rancune
contre qui tu veux.
Estime-toi juste heureuse
d'avoir survécu à tout ça.
Je te conseille de te faire oublier.
J'ai tracé un chemin de glace
sur la mer.
Si tu rames en suivant la glace,
tu atteindras la terre ferme.
Mais tiens-le-toi pour dit.
Je ne suis pas ton allié.
Au moindre crime de ta part,
je serai le premier
à me lancer à tes trousses.
Ma maman est toujours ici.
Personne ne survivra.
Si c'est trop dur,
tu es libre de choisir la mort.
C'est la plus grande bibliothèque
au monde.
Tu aimes les livres ?
Aujourd'hui,
c'est l'anniversaire de Robin.
Bon anniversaire, Robin !
Robin, tu dois être fière.
Ohara est fantastique.
Nous n'allons en aucun cas abandonner
l'avenir dans lequel vous vivrez.
Il faut rigoler.
Quand ça va pas trop, faut rigoler.
J'aurais l'air bête,
à rire si ça va pas.
Mais non !
Sur un océan, quelque part,
tes amis t'attendent.
Va vite les rejoindre, Robin !
Des survivants ?
Aucune chance.
Hé !
Hein ?
Regardez, dans le lac.
Mais, c'est...
Il y a tant de livres
que le lac en est rempli !
Ils l'ont fait exprès ?
Ouais, c'est elle ! Aucun doute.
Elle était où ?
Vous l'avez eue ?
Non.
On cherchait une fillette suspecte.
Elle était sur un navire provenant
d'une île loin au nord-est d'Ohara.
Mais elle a disparu.
Quelle chance insolente.
Ce jour-là, alors qu'Ohara
était dévorée par les flammes,
j'ai vu cette morveuse
s'enfuir à bord d'une barque,
je l'ai vue de mes propres yeux.
Quand j'ai voulu la poursuivre,
mon gouvernail s'est figé,
il était comme gelé.
Sauro a dû l'aider à s'enfuir
avant de mourir.
Elle peut déchiffrer les ponéglyphes.
Elle a beau être jeune,
elle est dangereuse.
Peu importe les moyens utilisés,
il faut la capturer au plus vite.
Ou toute cette opération aura été vaine.
79 Millions de Berrys ?
Une telle somme,
pour une fillette de 8 ans ?
Il paraît que c'est une survivante
des démons d'Ohara
qui voulaient détruire le monde.
Ces fous d'Ohara ?
Je sais pas comment elle a fait,
elle a coulé six cuirassés de la Marine.
Ça explique la prime.
Le Gouvernement et le QG
en font une affaire personnelle.
Elle a hérité des convictions
des archéologues exécutés à Ohara.
On doit l'arrêter.
Cette gamine, c'est une démone,
elle ne doit pas vivre !
Merci beaucoup,
tu m'aides toujours.
De rien.
Merci de me laisser travailler.
Au fait, j'ai une surprise,
avant de passer à table.
Coincez-la !
Allez, donnez-moi l'argent.
Je vous ai fourni l'information !
Elle est petite,
mais elle travaille dur.
Eh bien, tu ne dors pas encore ?
Demain on se lève tôt
pour les livraisons, dors.
Oui.
C'est une bonne petite,
mais elle nous met en danger.
Et regarde-moi cette prime.
Chéri !
Elle a quitté la maison !
Merde !
Elle s'est douté de quelque chose ?
Désolée,
je n'ai rien à te donner à manger.
J'ai entendu parler de toi, Nico Robin.
Moi aussi je suis mis à prix, tu sais.
Occupe-toi des corvées
et on te nourrira.
Capitaine ?
Le QG de la Marine ! Où est Robin ?
Il faut la livrer au QG, bon sang !
Elle porte la poisse !
Ton existence est un crime !
Quoi ?
Nico Robin est dans notre ville ?
Trouvons-la !
Il faut la livrer au Gouvernement.
J'en ai trouvé un...
Un ponéglyphe.
Entre pas !
Je ne te vendrai rien !
J'ai 16 ans, je suis prête à tout.
Prenez-moi dans votre organisation.
Tu m'as trahi, Robin !
Nico Robin,
j'aimerais avoir recours à tes services.
Il paraît
que tu peux lire les ponéglyphes.
Ici et maintenant,
si tu déclenches le Buster Call,
c'est Enies Lobby dans son ensemble...
qui sera réduite en cendres,
et vous tous avec.
De quoi ? Ça va pas ?
Pourquoi une attaque alliée
nous porterait préjudice ?
Tu débloques.
Il y a 20 ans,
cette attaque m'a tout pris.
Elle a bouleversé la vie
de nombreuses personnes.
Tout ça
en un seul et unique Buster Call.
À présent, cette attaque
menace les amis sincères
que j'ai enfin rencontrés.
Plus j'ai envie de rester à vos côtés,
plus mon destin risque de vous broyer.
Peu importe le nombre d'océans
que je traverse,
j'ai à mes trousses un ennemi acharné !
Cet ennemi, c'est le monde entier
et les ténèbres qu'il recèle.
D'abord Aokiji
et maintenant, cette histoire.
C'est la seconde fois que ça arrive.
Vous avez beau être indulgents,
si ça continue comme ça...
Un jour, vous en aurez assez !
Un jour, vous me trahirez
et vous m'abandonnerez !
Voilà ce qui me terrifie vraiment !
C'est pour ça que je ne voulais pas
que vous me sauviez.
Quitte à mourir un jour,
je préfère encore mourir
ici et maintenant !
Robin.
Robin d'amour...
C'était donc ça.
Je vois, tu as tout à fait raison.
Après tout,
il faudrait être débile pour ne pas voir
que tu es un gros boulet.
Sales pirates,
regardez bien ce drapeau !
Cet emblème représente
l'union de pays répartis sur Grand Line
et sur les quatre océans :
une coalition de plus de 170 nations.
Ce drapeau, c'est le monde.
Vous comprenez à qui vous vous opposez,
misérables larves ?
La toute-puissance de l'organisation
qui poursuit cette femme,
vous arrivez à la saisir ?
J'ai bien pigé
qui est l'ennemi de Robin.
Sniperking.
Oui ?
Dégomme-moi ce drapeau.
Bien reçu.
Je vais utiliser le Kabuto,
ma toute nouvelle fronde géante !
Admirez sa puissance !
Firebird Star !
Je rêve...
Mission accomplie.
Ils... Ils ont osé !
Ils réalisent vraiment
ce qu'ils viennent de faire ?
Ces pirates
viennent de déclarer la guerre totale
au Gouvernement Mondial !
Ça va pas bien ?
Si vous partez en guerre
contre le monde entier, vous crèverez !
C'est ce qu'on va voir !
Robin !
J'attends toujours
que tu me le dises !
Dis que tu veux vivre !
Robin.
Vivre ?
Tu n'as pas le droit
de vivre dans ce monde, Robin.
Ton existence même
est un crime abject, Robin !
Je croyais que je n'avais pas le droit
de vouloir vivre.
Personne ne m'en avait donné le droit.
Moi, je veux juste mourir !
La mer est vaste.
Un jour, j'en suis convaincu,
tu trouveras des amis
qui te protégeront.
Tu dois avoir foi en Luffy.
Si j'ai le droit d'exprimer ma volonté,
ne serait-ce qu'une fois,
alors...
Je veux vivre !
Je veux naviguer avec vous,
emmenez-moi !
Ce que je peux vous aimer, les petits !
Bon sang de bonsoir !
C'est parti !
Je n’ai jamais su dire les choses
que je veux vraiment transmettre.
En cherchant, en errant, j’ai continué à avancer dans ma vie.
Et maintenant,
Il me semble avoir trouvé une lueur, une lumière unique.
Mais chaque fois que je tente de la poursuivre,
L’avenir s’échappe, insaisissable et agité.
Encore et encore, je m’arrête en chemin,
Empilant sourires et larmes,
L’un sur l’autre, jour après jour.
Aussi profonde que soit la nuit,
Le matin finira toujours par venir.