Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ואדיו תכירע
Feeso
Galaxy 9000
דנואס תכירע
Halee
הקיפרג
Datenshi
תוכיא תרקב
Gab
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
StanMan
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
StanMan
Westfal
Zenef
הקוארק
KaitouYahiko
ןומזת
Gab
תויבותכ תכירע
Barry
Pollychan
Zenef
Barry
Pollychan
Zenef
Raws
Neo-Raws
םוגרת
Funimation
Nikki
ReshaFlame
Funimation
Nikki
ReshaFlame
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
אל הים
‫אל הים
‫ה-הוא כיסח אותו...
‫ה-הוא כיסח את קפטן קורו!
‫אפילו הצי לא השתוו
‫לקורו בעל אלף התוכניות!
‫אבל הוא באמת כיסח אותו!
‫מי אתה לעזאזל?!
‫מונקי D. לופי.
‫בחיים לא אפסיד לפיראט
‫שנטש את השם שלו וברח מהים.
‫פיראט יכול לנטוש את
‫השם שלו רק כשהוא מת!
‫לופי?! לא,
‫לא נשמע מוכר...
‫זכרו את השם שלי
‫במשך כל החיים שלכם!
‫אני האיש שיהיה מלך הפיראטים!
‫הבחור הזה...
‫קחו אותו ולכו!
‫ואל תחזרו הנה!
‫רוצו!
‫כל הכבוד.
‫הרימו עוגן! מהר!
‫אני מניחה שאפילו אתה
‫מתמוטט אחרי כל מה שעברת...
‫אז...
‫למה התעצבנת כל כך קודם?
‫אני שונא אותם.
‫הם טועים.
‫חברי צוות לא אמורים
‫להתנהג ככה.
‫על מה אתה מדבר?
‫זה בטבע שלהם.
‫פיראטים הם לא בדיוק הטיפוסים
‫העליזים שאתה מדמיין.
‫אני רוצה בשר.
‫אתה בלתי יאומן.
‫תוכלו לשמור על כל מה
‫שקרה כאן בסוד?
‫מה?! לשמור על זה בסוד?!
‫למה שנעשה את זה?!
‫כן! במיוחד אחרי שנלחמנו
‫למען העיירה!
‫כולם יראו אותך באור שונה!
‫תהיה גיבור העיירה!
‫– כן!
‫אוסופ, אתה מוכרח לסדר
‫את אי ההבנה הזו.
‫איזו אי הבנה?
‫כל מה שהם עשו היה
‫לקרוא לי שקרן, כרגיל.
‫למה להפחיד את כולם
‫כשהכל נפתר?
‫זה היה מקרה חד פעמי.
‫אף פיראט לא יגיע לתקוף
‫עיירה קטנה ומבודדת כזו שוב.
‫פשוט אעמיד פנים
‫ששום דבר לא קרה.
‫הכל היה שקר.
‫זה תלוי בכם, כמובן.
‫לא, אנחנו מסוגלים!
‫אם זה לטובת העיירה!
‫בסדר!
‫גם אני! לא אגיד מילה, אף פעם!
‫קאיה...
‫יהיה לך קשה עם זה?
‫לא.
‫איפה אוסופ הבוקר?
‫זה לא מרגיש נכון...
‫אין לי מוטיבציה.
‫אמא...
‫אדון שקרן לא בא היום?
‫הפרחח השקרן...
‫למה הוא מאחר?!
‫חושבת שהייתי קשוח מידי אתמול?
‫אני בטוחה שהוא יחזור
‫לתכסיסים שלו מחר!
‫חכה ותראה.
‫תודה!
‫לא הייתי מסוגל להגן
‫על העיירה בלעדיכם!
‫על מה אתה מדבר?
‫בלעדיך לא הייתי עושה שום דבר!
‫גם אני לא!
‫למי איכפת מזה?
‫מצאתי שלל מוצלח!
‫בזכות האירוע הזה,
‫הגעתי סוף סוף להחלטה.
‫קפטן אוסופ! על מה
‫רצית לדבר איתנו?
‫נלחמתם היטב נגד צוות
‫החתולים השחורים האלו!
‫בתור קפטן, אני גאה מאוד!
‫צלחנו את האתגר הגדול
‫ביותר מאז שהקמנו את צוות
‫הפיראטים של אוסופ לפני
‫חמש שנים, כשהייתם רק בני ארבע!
‫– כן!
‫אז, אני יודע שזה פתאומי...
‫אבל החלטתי לצאת להפליג בים!
‫אהיה פיראט אמיתי!
‫תמיד התלבטתי אם עלי
‫להשאר או לעזוב...
‫אבל... אחרי שפגשתי אותם,
‫סוף סוף הגעתי להחלטה!
‫אני מרגיש שבתור גבר,
‫אני מוכרח להפליג באוקיינוס!
‫אז...
‫אני עוזב את העיירה!
‫דגל הפיראטים קורא לי!
‫איזו עוד סיבה צריך?!
‫קפטן! אתה משקר, נכון?!
‫אתה משקר שוב, נכון?!
‫זה פתאומי מידי!
‫אתה לא אוהב את העיירה, קפטן?!
‫מה יקרה לפיראטים של אוסופ?!
‫הייתם נפלאים, חבר'ה...
‫אני מתכנן לעזוב
‫בלי לספר לתושבים.
‫תמסרו להם דרישת שלום ממני.
‫לא...
‫לא רוצה!
‫אל תעזוב, קפטן!
‫זוכרים את המקום הזה?
‫זה המקום שנפגשנו בו לראשונה.
‫סיימתי!
‫אדון שקרן!
‫מי אתם?! אל תתנהגו
‫כאילו אנחנו חברים!
‫אבל אתה מפורסם!
‫כן, אתה כמו סלב...
‫הבנתי!
‫סוף סוף קצת כבוד! אז,
‫אנשים קוראים לי קפטן אוסופ!
‫כולם קוראים לך אוסופ השקרן!
‫מעולה! מהיום והלאה, אתם
‫חברים בצוות הפיראטים של אוסופ!
‫– מה?
‫אל תגידו לי "מה"!
‫הרבה קרה מאז, הא?
‫זה קרברוס!
‫תבריחו אותו!
‫דרקון!
‫בואו נתפוס אותו!
‫כוכב קמח!
‫אתה מדהים, קפטן!
‫מן הסתם!
‫אני הרי לוחם אמיץ של הים!
‫אנחנו לא רוצים לשמוע
‫על הימים הטובים ההם!
‫כן! אנחנו לא רוצים לשמוע על זה!
‫זה לא מתאים לך, קפטן!
‫למה אתה אומר את זה עכשיו?!
‫זה כאילו אתה...
‫אתה כל כך טיפש, קפטן!
‫טיפש!
‫מה השאיפות שלכם בחיים?!
‫לנהל פאב!
‫להיות נגר מקצועי!
‫להיות סופר!
‫אז תישבעו עכשיו שכולכם
‫תמשיכו בדרך שלכם...
‫ושלא תתנו לאש התשוקה
‫שלכם להכבות!
‫החל מהיום...
‫הפיראטים של אוסופ...
‫מתפרקים!
‫טוב, אכלנו.
‫כדאי שנעזוב עכשיו.
‫כן...
‫הנה אתם!
‫היי, גברת!
‫כבר התאוששת?
‫כן...
‫בגלל האבל מהמוות של ההורים שלי
‫הייתי חלשה וחולה בשנה האחרונה.
‫ואוסופ היה שם בשבילי
‫כדי לעודד אותי, אבל...
‫אני לא יכולה להשאר כך לנצח!
‫הכנתי משהו קטן בשבילכם
‫כאות להערכה שלי!
‫בבקשה, קבלו אותה!
‫הכל ארוז...
‫מניח שזו פרידה גם מהבית הזה!
‫מה?!
‫מה ל...? אני לא יכול לצאת!
‫לעזאזל!
‫קרוולה!
‫אנחנו באמת מקבלים אותה?!
‫כן, היא כולה שלכם!
‫היא מודל יחסית ישן,
‫אבל עיצבתי אותה בעצמי!
‫קרוולה בבנייה חלקה,
‫עם מפרשי לטין והגה מרכזי בירכתיים.
‫הגויינג מרי!
‫תנו לי להסביר על
‫מערכת החבלים!
‫קודם כל, לגבי כיוון
‫חבל הכלואה על היתד-
‫לא, לא!
‫תסביר לי על כל
‫התפעול של הספינה!
‫איזו ספינה מוצלחת!
‫במיוחד החלק הקדמי,
‫הוא כזה מגניב!
‫העמסנו אותה בכל מה
‫שחשבנו שתצטרכו בשייט.
‫תודה! עשיתם דיי ושומר!
‫זה "דיי והותר", אידיוט.
‫תעצרו את זה!
‫אוסופ!
‫מה הוא עושה?
‫בוא פשוט נעצור אותו.
‫הוא עומד להתנגש בספינה.
‫ת-תודה...
‫בבקשה.
‫אז... אתה באמת עוזב
‫להפליג באוקיינוס, אוסופ?
‫כן.
‫הבנתי שכדאי שאעזוב
‫לפני שאתחרט.
‫אל תנסי לעצור אותי.
‫אני לא.
‫איכשהו, כבר ידעתי.
‫זה גם קצת עצוב!
‫בפעם הבאה שאגיע לעיירה הזו,
‫אספר לך סיפורים הרבה
‫יותר מופלאים מכל סיפור מומצא!
‫אוקי! אני מצפה לזה!
‫גם אתם, תשמרו על עצמכם!
‫בואו ניפגש שוב מתישהו!
‫למה?
‫הא? "למה?"
‫בחיי, זה יהרוג אתכם
‫להיות טיפה נחמדים?
‫גם אני אהיה פיראט,
‫אז ניפגש בים בסופו של דבר!
‫על מה אתה מדבר?
‫עלה כבר.
‫מה?
‫אתה כבר חלק מהצוות,
‫לא?
‫א-אני...
‫אני הקפטן, נכון?!
‫אל תהיה טיפש!
‫אני הקפטן!
‫הנה הקפטן עוזב...
‫כן.
‫אבל הוא עם החבר'ה האלו,
‫אז אני פחות דואג עכשיו.
‫כן.
‫הם חזקים יותר מכל מי
‫שאי פעם ראיתי.
‫זה הגיוני, אבל.
‫הוא תמיד אמר שהוא
‫רוצה להיות פיראט.
‫אבל התושבים לא יהיו
‫שמחים לשמוע את זה...
‫זה כל כך פתאומי... הוא הסיבה
‫שהמקום הזה היה כל כך שוקק חיים.
‫יש לי רעיון!
‫– מה הרעיון?
‫מרי...
‫כן?
‫זה כואב לשקר...
‫את מדברת על קלהדור?
‫לא...
‫את מתכוונת לזה שבעצם
‫רצית לעצור את אוסופ מלעזוב?
‫גברתי...
‫התושבים סיפרו לי פעם
‫סיפור על הילדות שלו.
‫זמן קצר אחרי שאביו עזב
‫את העיירה,
‫אמא שלו נפטרה.
‫הפיראטים מגיעים!
‫ספינת הפיראטים של אבא כאן!
‫ח-חכה רגע, אוסופ!
‫אסור לך לצעוק!
‫אבא בא לאסוף אותנו!
‫א-אל תהיה טיפשון... אוסופ...
‫אבל הוא אמר שהוא יקח אותנו
‫איתו כשתרגישי טוב יותר, אמא!
‫אבא שלך לא יחזור...
‫אבל... אני גאה שהתחתנתי איתו...
‫יש תרופת פלא אי שם!
‫היא יכולה לרפא כל מחלה!
‫אתה כל כך טיפשון...
‫אתה חולם יותר מידי...
‫לא איכפת לי אם אני טיפשון!
‫ברור שאני חולם!
‫אני הבן של פיראט!
‫תגדל להיות גבר אמיץ
‫כמו אבא שלך...
‫הפיראטים באים!
‫אולי בגלל הבדידות,
‫הוא המשיך לצעוק את זה
‫גם אחרי שהיא נפטרה.
‫בתקווה שספינת הפיראטים
‫של אבא שלו תעגון יום אחד בחוף...
‫שיום אחד הוא יחזור אליו הביתה.
‫התושבים אומרים שהשקר הזה
‫מכיל בתוכו גם את התקווה שלו.
‫פיראטים!
‫בתור מי שאיבד את הוריו
‫בעיירה הזו,
‫זה לא מפתיע שהוא לא היה
‫מסוגל להתעלם כשגם את איבדת את שלך.
‫גם את צריכה להתחזק עכשיו!
‫לחיות את החיים בדיוק
‫כמו שהוא עשה עד היום!
‫כן!
‫לחיי הספינה החדשה
‫וחבר הצוות החדש!
‫– לחיים!
‫הם אמרו שהם לא ימותו,
‫שהם ילחמו כדי לחיות.
‫השקרים של אוסופ
‫תמיד התמקדו בשמחת החיים.
‫הם עודדו אותי ואמרו לי לחיות!
‫בהחלט.
‫מוכנים!
‫אנחנו באמת מתכוונים לעשות
‫את זה?!
‫ברור! אנחנו ממשיכים
‫את דרכו של הקפטן!
‫– הפיראטים באייים!
‫אתה יודע מה, מרי?
‫אני אהיה רופאה!
‫איזה יעד נפלא!