Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Videoeditointi
Feeso
Galaxy 9000
Äänieditointi
Halee
Grafiikat
Datenshi
Laadunvarmistus
Gab
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
StanMan
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
StanMan
Westfal
Zenef
Karaoketekstitykset
KaitouYahiko
Tekstitysten ajoitus
Gab
Tekstitysten luonti
Jyri Marttala
Videolähde
Neo-Raws
Käännös
Sangatsu Manga
Jyri Marttala
Liisa Pekka
Sangatsu Manga
Jyri Marttala
Liisa Pekka
Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Merelle
M-Maassa...
K-Kapteeni Kuro on maassa!
Edes merivoimat eivät voineet
mitään Tuhannen metkun Kurolle!
Mutta poika päihitti sen!
Mikä jätkä sä olet?!
Monkey D. Luffy.
Mähän en häviä mainetta
pakoilevalle jepelle.
Piraatti luopuu nimestään
samalla kun hengestään!
Luffy?! Ei oo tuttu...
Pitäkää nimi mielessä loppuikänne.
Mä nimittäen olen
tuleva merirosvokuningas!
Hän...
Viekää mennessänne!
Älkää tulko takaisin!
Pakoon!
Hyvää työtä.
Alasin ylös! Äkkiä!
Et sinäkään siis kaikkea kestä...
Mistä sä...
raivosit äsken?
Mä en tykkää noista.
Ne on väärässä.
Tovereiden ei tulisi
kohdella toisiaan noin.
Joutavia!
Tuollaisia ne.
Piraatit eivät ole
niin lystejä kuin kuvittelet.
Mä tartten lihaa.
Uskomaton tyyppi!
Pystyttekö pitämään
salassa kaiken tapahtuneen?
Häh?! Salassa?!
Miks ihmeessä muka?!
Niin! Mehän taisteltiin kylän puolesta!
Kyläläisten kuuluu tietää totuus sinusta!
Teistä tulisi sankari!
– Niin!
Herra Usopp, väärinkäsitys täytyy...
Mikä väärinkäsitys?
Mä olen valepukki jo vanhastaan.
Vaara on nyt ohitse, joten
miksi turhaan pelotella väkeä?
Tää oli poikkeustapaus.
Ei tällainen tuppukylä
muita piraatteja kiinnosta.
Sovitaan, ettei mitään tapahtunut.
Pelkkää valetta taas.
En kyllä voi pakottaa...
Kyllä me pystytään siihen!
Se on kylän parhaaksi!
Samaa mieltä!
Minäkin! En sano
sanaakaan vaikka loppuikäni!
Kaya...
Kerrotko sinä?
En kerro.
Missä Usopp lienee tänä aamuna?
Ei lähde päivä käyntiin ilman...
Äiti...
Missä puijarisetä on?
Se huijari...
Missä se kupeksii?!
Olinkohan liian ankara eilen?
Kyllä hän huomenna taas jatkaa!
Se on varmaa.
Kiitos!
Ilman teitä kylä ei olisi pelastunut!
Älä nyt viitti.
Ilman sua en olis sormea nostanut.
En mäkään.
Mitä pikkuseikoista!
Aarre on tärkein.
Nämä tapahtumat pisti miettimään.
Tein vihdoin päätöksen.
Kapteeni Usopp! Teillä oli asiaa.
Taistelitte kuuluja
Mustan kissan piraatteja vastaan.
Kapteeninanne olen varsin ylpeä!
Emme ole kohdanneet tuota
hurjempaa taistoa siitä...
kun Usopp-merirosvoiksi ryhdyimme
vielä ollessanne nelivuotiaita!
– Niin!
Saattaa tuntua äkkinäiseltä...
mutta aion lähteä merille!
Ryhdyn oikeaksi piraatiksi!
Olin aina epävarma
pitäisikö jäädä vai lähteä...
mutta päätin heitä katsoessani!
Se on velvollisuuteni miehenä
lähteä aavalle merelle!
Eli...
Jätän kylän!
Merirosvolippu kutsuu mua!
Se riittää kyllin syyksi!
Kapteeni! Kai toi on valetta?!
Toikin on valetta, onhan?!
Miks yhtäkkiä?!
Tehän rakastatte tätä kylää, Kapteeni!
Kuinka käy Usopp-merirosvojen?!
Olen teille paljosta velkaa...
Häivyn kaikessa hiljaisuudessa.
Sanokaa väelle terveiseni.
Ei...
Ei me haluta!
Älä mene, Kapteeni!
Muistatteko tämän paikan?
Tavattiin ensi kertaa täällä.
Valmista tuli!
Valepukkiheppu!
Keitä te olette?
Tunnenko mä muka teidät?
Sä oot kuuluisa!
Joo, oikee julkkis...
Selkis!
Viimein minua kunnioitetaan
Kapteeni Usoppin nimellä!
Valepukki Usoppiksi sua kutsutaan!
Hyvä on! Tästedes olette
myös Usopp-merirosvoja!
– Kui?
Ei mikään kui!
Ollaan koettu monenlaista!
Se on kerberos!
Karkottakaa!
Lohikäärme!
Vangitkaa se!
Jauhotähdenlento!
Olette mahtava, Kapteeni!
Totta kai!
Olenhan uljas merten soturi!
Ei me muisteloita haluta kuulla!
Niin, ei mitään sellaista!
Et sinä yleensä tällaista...
Miksi nyt puhut näistä?!
Ihan kuin hyvästelisit...
Olet pöljä, Kapteeni!
Typerä!
Mitkä ovat teidän unelmanne?!
Tavernan omistaminen!
Puuseppämestariksi tulo!
Kirjailijan ura!
Pitäkää lippunne alati korkealla
ja seuratkaa valitsemaanne reittiä...
Älkääkä koskaan
antako unelmienne kuolla!
Alkaen tästä päivästä...
julistan Usopp-merirosvot...
hajotetuksi!
Murkinat on mahassa.
Eiköhän mennä.
Mennään vaan...
Täällähän te olette.
Jou, neiti!
Saatko olla pystyssä?
Kyllä.
Ymmärsin että sairasteluni johtui
paljolti masennuksesta vanhempieni vuoksi.
Usopp on piristänyt, mutta...
en voi aina olla muiden autettavana!
Minulla on teille lahja kiitollisuudestani!
Ottakaa se vastaan!
Mahtuhan se kaikki...
Se on jäähyväiset tällekin kämpälle!
Mitäh?!
Räkä... Mä en pääse ulos!
Piru vie!
Karaveli!
Saadaanko me tämä tosiaan?!
Kyllä, pitäkää hyvänänne!
Malli on hiukan vanhahtava,
suunnittelin itse.
Latinalaispurje: Meikäläisittäin 1400-luvulla syntynyt pyöreänmuotoinen alus, jossa keulan ja perän
rakenteet nousivat keskilaivaa korkeammalle. Latinalaispurje on kolmikulmainen.
Kaksimastoinen karaveli
latinalaispurjeella ja keskijarruperäsimellä...
Laivan nimi on "Going Merry"!
Muutama neuvo välineistöstä:
Keulaharuksen pylpyrää käsitellessä–
Ei, ei!
Kerro minulle yksityiskohdat!
Aika muikea paatti!
Varsinkin tuo etuosa, niin pähee!
Siihen on lastattu kaikki tarpeellinen.
Kiitos! Olet tosi avokärsäinen!
Avokätinen, toope.
Pysäyttäkää tämä!
Herra Usopp!
Mitä se yrittää?
Pysäytetään vain.
Kurssi kohti laivaa...
Ki-Kiitoksia...
Ei kestä.
Te siis todella lähdette
merelle, herra Usopp?
Jep.
Lähden pian etten ehdi katua.
Älä estele.
En niin.
Aavistelin jotain tällaista.
Tuo on vähän surullista.
Kun seuraavan kerran palaan kylään,
kerron valeitakin
uskomattomammista seikkailuistani!
Niin. Odotan innolla!
Terve teillekin!
Eiköhän jossain kohdata!
Jaa miksi?
Miten niin miksi?
Jo on tylyä...
Kun kerran ollaan kollegoita
niin ajattelin että tapaamme merillä!
Lopeta jorina.
Hyppää jo kyytiin.
Täh?
Mehän ollaan jo toverit.
Ka-Kapteeni...
Kapteeni olen sitten mä!
Älä houri!
Mä olen kapteeni!
Nyt se sitten lähti...
Joo.
Mutta yhdessä noiden kanssa
voidaan olla huoletta.
Juu.
Ne on vahvimmat näkemäni tyypit.
Kai sen piti näin käydä.
Kapteenin unelma
olikin aina olla merirosvo.
Vaikka kylän väelle tulee ikävä...
Niin äkkiäkin...
Hän oli yhden miehen tivoli.
Sain juuri ajatuksen!
– Minkä?
Merry...
Mitä nyt?
On raskasta valehdella...
Klahadorein tapauksestako?
Ei...
Siitäkö, että todellisuudessa olisitte
halunnut estää Usoppia lähtemästä?
Neiti...
Aikoja sitten kuulin kyläläisiltä
hänen lapsuudestaan.
Hiukan Usoppin isän lähdön jälkeen,
poika menetti myös äitinsä.
Merirosvot tulevat!
Iskän merirosvolaiva on tullut!
H-Hei, Usopp!
Ei sovi kiljua!
Iskä on tullut hakemaan meitä!
Ä-Älä puhu hassuja, Usopp...
Mut se sano, että kun paranet,
me päästään mukaan merelle!
Isäsi ei palaa...
Mutta äiti on silti ylpeä
että menimme yhteen...
Ootko kuullut siitä lääkkeestä?!
Se parantaa kaikki vaivat!
Mitä typeriä...
Unelmoit liikaa...
Mielummin oon typerä!
Totta kai mä unelmoin!
Mähän olen sentään piraatin poika!
Kasva sinäkin yhtä uljaaksi mieheksi...
Merirosvot tulevat!
Ehkä yksinäisyydestä,
äidin kuoltuakin hän huusi samaa.
Jospa isän alus jonain
päivänä ilmestyisi rannikolle...
Jospa häntä tultaisiin noutamaan.
Valheeseen sisältyi tuo toive,
sanovat kyläläiset.
Merirosvoja!
Itsekin vanhempansa menettäneenä,
hän ei kai voinut jättää teitäkään yksin.
Myös teidän on syytä vahvistua!
Vaikka vain hänen
ystävällisyyteensä vastataksenne!
Niin!
Uudelle laivalle ja kamulle!
– Kippis!
He sanoivat taistelevansa
selviytyäkseen, eikä kuollakseen.
Usoppin valheet korostivat elämän iloa.
Ne piristi ja viesti
minulle iloisesta jatkosta!
Tottahan se.
Nyt mennään!
Ihanko tosiaan?!
Totta kai! Me vaalitaan
kapteenin perintöä!
– Merirosvot tulevat!
Kuule, Merry.
Ryhdyn lääkäriksi!
Siinäpä hieno tavoite!