Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Feeso
Galaxy 9000
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
Контроль качества
Gab
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
StanMan
Westfal
Zenef
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Тайминг
Gab
VandPeer
Обработка субтитров
Barry
Pollychan
Zenef
VandPeer
Исходники
Neo-Raws
Перевод на английский
Funimation
Nikki
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
В море
Он победил...
Он п-победил капитана Куро!
Даже дозорные не могли сравниться с
"Человеком Тысячи Планов" Куро!
Но он правда победил!
Да кто ты такой?!
Монки Ди. Луффи.
Я никогда не проиграю пирату, который
боится своего имени и бежит от моря.
Пират отказывается от
своего имени только после смерти!
Луффи?! Я никогда не слышал этого имени!
Запомните моё имя на
всю оставшуюся жизнь!
Я — тот, кто станет Королём Пиратов!
Этот пацан...
Забирайте его и уходите!
И никогда не возвращайтесь!
Бежим!
Хорошая работа.
Поднять якорь! Быстрее!
Так и думала, что даже ты свалишься
после того, через что прошёл...
Слушай,
что тебя так сильно разозлило?
Ненавижу их.
Они неправы.
Команда так не должна себя вести.
О чём ты говоришь?
Всё, как всегда.
Пираты — это не те крутаны, о
которых ты вечно кричишь.
Я хочу мясо.
Ты неисправим!
Вы сможете сохранить всё, что
случилось, в секрете?
В секрете?!
Почему вы просите о подобном?!
Точно! Мы ведь
сражались во благо деревни!
И о вас теперь тоже
все изменят своё мнение!
Вы станете деревенским героем!
Верно!
Усопп-сан. Вы должны
развеять все предубеждения...
Предубеждения?
Меня просто снова назовут лжецом.
Нет никакой нужды пугать всех
тем, что уже предотвращено.
Это было-то всего разок.
Никакие пираты больше не решат
нападать на такую деревню, как эта.
Я просто буду делать
вид, что ничего не было.
Это всё была ложь.
Я не смогу заставить и вас...
Нет, я смогу!
Если это ради деревни!
Я тоже!
И я! И слова не скажу!
Кайя...
А тебе будет не трудно?
Нет.
А куда делся Усопп-кун этим утром?
Как будто что-то не так...
Никак не могу собраться...
Мама...
А тот братец-врун сегодня не появится?
Этот чёртов пацан...
Где же он сегодня?!
Как думаешь, я не был с
ним слишком строг вчера?
Он вернётся к своим
старым шуткам уже завтра!
Я уверена...
Спасибо!
Я бы не смог защитить
деревню без вас, ребята!
О чём это ты?
Если бы ты этого не
делал, то и я бы не стал!
И я тоже!
Кому вообще какое дело?
Я получила свои сокровища!
Благодаря этим событиям,
я наконец кое-что понял.
Капитан Усопп! О чём вы
хотели с нами поговорить?!
Ребята, вы отлично сражались
против тех Пиратов Чёрного Кота!
Как капитан, я вами очень горжусь!
Мы прошли через величайшую и
крутейшую битву со времён
формирования Пиратов Усоппа пять лет
назад, хотя нас было всего четверо!
Да!
И как бы это ни было внезапно,
но я решил уйти в море!
Я стану настоящим пиратом!
Я никогда не был уверен,
останусь ли здесь навсегда...
Но когда увидел их,
я наконец принял решение!
Я чувствую, что, как настоящий мужчина,
должен отправиться в открытое море!
Поэтому
я покидаю деревню!
И есть всего одна причина —
пиратский флаг зовёт меня!
Капитан! Вы ведь врёте?!
Вы снова врёте, верно?!
Разве это не поспешно?!
Разве вы не любите деревню, капитан?!
А что же станет с Пиратами Усоппа?!
Вы были просто идеальны, парни...
Я хотел уйти, не прощаясь с деревенскими.
Передайте им мои слова.
Нет уж...
Я тоже не хочу!
Не уходите, капитан!
Вы помните это место?
Здесь мы впервые встретились.
Готово!
Братец-лжец!
А вы кто такие?! Разве мы друзья?!
Но ты знаменитый!
Ага, ты знаменитый...
Ясно!
Значит, люди наконец проявили
уважение к капитану Усоппу!
Все зовут тебя Усоппом-лжецом!
Отлично! С этого дня вы трое станете
членами команды Пиратов Усоппа!
Что ещё за "эээ"?!
Многое произошло, верно?
Цербер!
Напугайте его!
Дракон!
Схватить его!
Мучная Звезда!
Круто, капитан!
Ну, ещё бы!
Я ведь гордый воин моря!
Мы не хотим слушать о старых деньках!
Ага! Мы не хотим слушать об этом!
Это на вас не похоже, капитан!
Зачем вы говорите подобные вещи?!
Вы просто такой...
Вы дурак, капитан!
Дурак!
Каковы ваши стремления?
Я хочу открыть собственный паб!
Я хочу стать мастером-плотником!
Я хочу стать писателем!
Тогда поклянитесь, что
продолжите идти своим путём
и никогда не позволите
потухнуть пламени своих стремлений!
С сегодняшнего дня
Пираты Усоппа
распущены!
Что же, мы поели.
Теперь можем выдвигаться.
Так и есть...
Вот вы где!
Привет, госпожа!
А ничего, что вы не в постели?
Моя болезненность в последнее время
была обоснована моральным
упадком из-за потери родителей...
А Усопп-сан так сильно меня поддерживал...
Я не могу вечно оставаться такой!
Я приготовила вам подарок от всего сердца!
Пожалуйста, примите его!
Всё собрал...
Похоже, с домом тоже пора попрощаться!
Чего?!
Какого?!.. Не могу выйти!..
Чёрт побери!
Каравелла!
Мы правда можем его забрать?!
Да, теперь он ваш!
Это не самая новая модель, но
я лично её разрабатывал!
Резная каравелла с латунными парусами
и центральным кормовым рулём
под названием "Гоинг Мерри"!
Позвольте, я поясню об оснастке!
Во-первых, о корректировке сетки Крюгера...
Нет-нет!
Лучше об этом расскажите мне!
Какой хороший корабль!
А носовая фигура просто шикарная!
Мы загрузили на него всё,
что вам может пригодиться в пути.
Благодарю! Спасибо за наши страдания!
Надо: "За ваши старания", — олух.
Остановите меня!
Усопп-сан!
Чего он делает?
Надо его остановить.
Он летит прямо в корабль.
С-спасибо...
Значит, вы уходите в море, Усопп-сан?
Я решил уйти, пока не передумал.
Не останавливай.
Не буду.
Просто хочу кое-что сказать.
Звучит как-то грустно!
Когда я в следующий раз приеду сюда,
я поведаю тебе истории,
которые не будут выдумкой!
Я буду этого ждать!
И вам удачи, ребята!
Может, ещё встретимся!
Чего?
"Чего"?
Блин, вот ты тугодум...
Я тоже стану пиратом, так что мы
когда-нибудь встретимся в открытом море!
О чём это ты? Залезай уже.
Разве мы теперь не одна команда?
Ка... капитаном...
Я ведь буду капитаном?!
С ума сошёл?!
Я тут капитан!
Вот уплывает капитан...
Но он с теми ребятами,
так что теперь я не волнуюсь.
Точно.
Я никогда не видел никого сильнее них.
Ну, и ладно...
Он всегда говорил, как хочет стать пиратом.
Возможно, в деревне
расстроятся, когда мы им скажем...
Всё так внезапно, к тому же
он всё решил... капитан...
У меня есть идея!
Что такое?
Мерри...
Лгать довольно... больно...
Вы имеете в виду Курахадола?
Вы о том, как на самом деле
не хотели отпускать Усоппа-куна?
Госпожа,
однажды горожане рассказали
мне историю его детства.
Вскоре после того, как отец
Усоппа-куна покинул деревню,
его мать скончалась.
Пираты идут!
Папины пираты здесь!
П-потише, Усопп!
Не надо кричать!
Папа вернулся к нам!
Н-не надо дурачиться... Усопп...
Но он говорил, что заберёт нас с собой,
когда тебе станет лучше, мама!
Твой отец не вернётся...
Но... я горда, что была замужем за ним...
С-существует легендарное лекарство!
Оно может вылечить любую болезнь!
Ты такой глупенький...
Ты столько выдумываешь...
Пускай я глупый!
Я хочу выдумывать!
Всё-таки я — сын пирата!
Вырасти храбрым, как твой отец...
Пираты идут!
Возможно, из-за своего одиночества
он продолжал кричать об этом
даже после смерти матери.
В надежде, что однажды корабль
его отца пристанет к берегу,
и веря, что однажды
он вернётся к нему...
Горожане говорят, что в его
лжи содержится его мечта.
Пираты!
Как тот, кто и сам потерял
родителей в этой деревне,
он просто не смог пройти мимо,
когда увидел, что с вами произошло то же.
Вы тоже должны вырасти сильной!
Чтобы отблагодарить
его за всё, что он сделал!
Ура нашему новому кораблю и команде!
Выпьем!
Они говорили, что сражаются
за жизнь, а не за смерть.
Ложь Усоппа-сана всегда
утверждала о радости жить.
Они вдохновили меня хотеть жить!
Верно.
Вперёд!
Мы точно это сделаем?!
Ты обещал! Мы пойдём
по стопам своего капитана!
Пираты идут!
Знаешь, что, Мерри?
Я стану доктором!
Это просто замечательная цель!