Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
Galaxy 9000
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
品質管理
Gab
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
StanMan
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
StanMan
Westfal
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
倒しちまった
やっ　やりやがった
キャプテンクロを
海軍でもかなわなかった
あの“百計のクロ”を
ホントに潰しやがった
てめえは一体　何なんだ？
モンキー･Ｄ･ルフィ
名前を捨てて海から逃げるような海賊に
俺が負けるわけねえだろ
海賊が名前を捨てる時は
死ぬ時だけで十分だ
ルフィ…
やっぱり聞かねえ名だ
俺の名前を　一生覚えてろ
俺は海賊王になる男だ
こいつ…
持って帰れー！
二度と来るな！
逃げろ！
お疲れさま
帆を張れ！こら！
さすがのあんたも
それだけやられたら倒れるのね
ねえ
さっき何怒ってたの？
俺あいつら嫌いだ
あいつら間違ってる
仲間ってのは
あんなもんじゃねえ
何言ってんの
当たり前じゃない
海賊なんてあんたが考えてるような
きれいなもんじゃないわ
肉が食いてえ
こいつは！
今ここで起こったことを
全部秘密にできるか？
えっ！秘密に？
どうしてそんなことするんですか！
そうっすよ
俺たち村のために戦ったのに
キャプテンだって
みんなから見直されますよ
村の英雄になれるのに
–　そうだ　そうだ　キャプテン
ウソップさん
みんなの誤解を解かなきゃ
誤解も何も
俺はいつもどおり
ホラ吹き小僧と言われるだけさ
もう終わったことをわざわざみんなに話して
恐怖を与えることはねえ
今回みてえなことでもない限り
こんなへんぴな村を襲おうなんて海賊は
今後現れねえだろ
このまま何もなかったことにする
何も…
みんなウソだったんだ
強制はしねえが
いえ　できます
それが一番村のためになるなら
俺だって！
僕も！一生黙ってる
カヤ
お前はつらいか？
いいえ
今朝はどうしたのかしら？
ウソップ君
何か調子狂うなあ
やる気が出ないや
ママ！
今日はウソのお兄ちゃん来ないの？
ホラ吹き坊主め
今日はまだか！
昨日少し強く言いすぎたかな
明日になりゃ
また懲りずに来るわよ
きっと
ありがとう
お前たちがいなかったら
村は守りきれなかった
何言ってやがんだ
お前が何もしなきゃ
俺は動かなかったぜ
俺も
どうでもいいじゃないそんなこと
宝が手に入ったんだし
俺はこの機会に一つ
腹に決めたことがある
キャプテンウソップ
何ですか？話って
お前らよく戦ったな
あのクロネコ海賊団を相手にだ
俺はキャプテンとして
非常に鼻が高い
５年前　お前らが
まだ４歳だった頃に結成した
このウソップ海賊団
最大にして最高の戦いを乗り切ったんだ
–　はい！
そこで唐突だが
俺は１人で海へ出ようと思う
俺は本もんの海賊になるんだ
ずっと迷ってたんだ
俺はこのままここにいていいのかって
だが　あいつらを見てたら
やっと決心がついた
やっぱり男と生まれたからには
あの大海原に出なきゃダメなんだ
だから
俺はこの村を出る
理由はただ一つ
海賊旗が俺を呼んでいるからだ！
キャプテン　ウソでしょ？
それもウソなんでしょ？
そんなの急すぎるし
キャプテンこの村
大好きじゃないですか
ウソップ海賊団はどうなるんですか？
世話になったな　お前ら
村のみんなには黙って行くつもりだ
よろしく言っといてくれ
嫌だよ
そんなの　嫌だよ
行くな！キャプテン！
この場所を　覚えてるか？
俺たちが　初めて会った場所だ
できた
ウソのお兄ちゃん
お前ら誰だよ
なれなれしいぞ
だって有名じゃん
うん　有名人だよ
そっか
キャプテンウソップと尊敬を込めて
呼ばれるようになってきたか
みんな“ウソつきウソップ”って呼んでるよね
よし　今日から
お前らもウソップ海賊団だ
–　えー！
“えー！”じゃない
いろいろあったな
ケルベロスだ
追い払え！
ドラゴンだ
捕獲しろ！
小麦粉星！
すっげえキャプテン
当ったり前よ
俺は勇敢なる海の戦士だからな
そんな思い出話
聞きたくないよ
そうだ　聞きたくなんかない
何だよキャプテンらしくない
何でそんな話を今するんだよ
それじゃあ　まるで…
キャプテンのバカ
バカ…
お前らの野望は何だ？
酒場を経営することです
大工の棟梁になることです！
小説家になることです
それぞれの野望の火を絶やすことなく
己の道を突き進むことを
ここに誓う！
今日限りをもって
ウソップ海賊団を…
解散する！
メシは食った　そろそろ行くか
そうだな
ここにいらしたんですね
ようお嬢様
寝てなくても平気なの？
ええ
ここ１年の私の病気は
両親を失った精神的な気落ちが原因だったので
ウソップさんにも
ずいぶん励まされましたし
甘えてばかりはいられません
皆さんに　私からの心ばかりの
プレゼントを用意させていただきました
ぜひ受け取ってください
入った
この家とも　お別れだ
なに～！？
何てこった　出られねえ
ちくしょう！
キャラヴェル
これホントにもらっていいのか？
ええ
ぜひ使ってください
少々古い型ですが
これは私がデザインしました船で
カーヴェル造りラティーン･スル使用の
船尾中央舵方式キャラヴェル
ゴーイング･メリー号でございます
動索の説明をしますが
まずクルーガーネットによる
ヤードの調節に関しましては…
あー！ダメダメ
船の説明ならあたしが聞くわ
いい船だなあ
特にこの船首　かっこいい～
航海に必要そうな物は
全て積んでおきましたから
ありがとう
踏んだり蹴ったりだな
“至れり尽くせり”だ　アホ
止めて！
ウソップさん！
何やってんだ？あいつ
とりあえず止めとくか
このコースは船に直撃だ
わ…　悪いな
ああ
やっぱり　海へ出るんですね
ウソップさん
ああ
決心が揺れねえうちに
とっとと行くことにするよ
止めるなよ
止めません
そんな気がしてたから
何かそれもさみしいな
今度この村に来る時はよ
ウソよりずっとウソみてえな
冒険話を聞かせてやるよ
うん
楽しみにしています
お前らも元気でな
またどこかで会おう
何で？
え？何でって…
お前愛想のねえ野郎だな
これから同じ海賊やるってんだから
そのうち海で会ったり…
何言ってんだ
早く乗れよ
え？
俺たち　もう仲間だろ
キャ…　キャプテンは…
キャプテンは俺だろうな？
バカ言え
俺がキャプテンだ！
行っちゃったな　キャプテン
ああ
でもさ
あの人たちと一緒だからちょっと安心したよ
そうそう
あんな強い人たち見たことないもん
しかたないか
昔から海賊になりたいって言ってたし
村の人たちに話したら
さみしがるだろうけどな
突然の話だしさ
１人でにぎやかだったからね
俺一つ考えたんだ
–　何を？
メリー
何です？
ウソをつくのってつらいわ
クラハドールのことですか？
ううん
本当はウソップ君を
引き止めたかったことですか
お嬢様
私　前に村の人から
彼の子供の頃の話を聞いたことがあります
ウソップ君の父親が
この村を飛び出して間もなく
彼は母親をも亡くしているのです
海賊が来たぞー！
海賊が来たぞ！
父ちゃんの海賊船が来た！
こっ　こらウソップ
大声出しちゃいかん
父ちゃんが
俺たちのこと迎えに来たよ
バッ　バカなこと
言うもんじゃないよ　ウソップ
そんな…　母ちゃんが元気になったら
航海に連れてってくれるって
父さんは帰ってきやしないさ
でもね　誇りに思ってるよ
父さんと結婚したこと
伝説の薬があるんだ
どんな病気でも治しちゃう
バカだねえ
夢の見すぎだよ
バカでいい
夢なら見るよ
俺だって海賊の息子だから…
父さんのような
勇敢な男になるんだよ…
海賊が来たぞー！
寂しさからか
母の死後も彼は叫び続けました
彼の父親の乗る海賊船が
いつの日か海岸に現れやしないかと
自分を迎えに来てくれるんじゃないかと…
あのウソには　彼の願いも
込められているのだと　村の人たちは言います
海賊だー！
この村で
両親を失ってしまった彼にとって
同じ境遇に立たされたお嬢様を
放ってはおけなかったのでしょう
あなたはこれから
もっと強くなる必要がありますね
今日までの
彼の好意に応えるためには
うん
新しい船と仲間に…
–　乾杯だー！
彼らが言ってたわ
“死ぬためじゃない　生きるために戦うんだ”
ウソップさんのウソは
いつも生きる楽しさを語っていた
生きろって励ましてくれていた
そうでしたね
いくぞ
ホントにやるのかよ
やるさ
キャプテンのあとは俺たちが継ぐんだ
–　海賊が来たぞー！
あのねメリー
私　医者になる
それは立派な目標ができましたね