Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
全員ぬかるなよ！
–　おおーっ！
これだけいて海賊の侵入を許したら
ガレーラの恥だぞ！
絶対に中に入れるな！
裏口はどうだ？
裏口も何も
本社丸ごと完全包囲だ
どこにも死角はねえ
来るなら来てみろ！
一味全員始末してやるぞ！
–　おおーっ！
みんな武器持ってて強そうだぞ
そりゃそうでしょ　海賊だってねじ伏せちゃうのよ
ここの船大工たちは
慎重に
タイミングを見計らって動かないとね
ああ　こりゃあ下手に突っ込んだら
大変なことになるな
どの口がそんなこと言うのかしら
昼間いきなり飛び込んでったくせに
チョッパー　何が起こるか分からねえ
どんなささいなことも見逃すな
ああ
動きがあったらすぐ知らせろよ
うん　分かった
夜は長えが気は抜くな
今夜のチャンスを逃したら
何の訳も分からねえままお別れだ
もう二度とロビンを追う当てはねえと思え
ここが踏ん張りどころだ
ああ　絶対ロビンを捕まえてやるさ
動画編集
Galaxy 9000
グラフィック
Datenshi
カラオケ
KaitouYahiko
品質管理
Pepperjack
Zenef
サウンドトラック                     Halee
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
字幕タイミング
PhosCity
字幕
angy8
カリファ
はい　アイスバーグさん
すまないが　少し外してくれるか
分かりました
それから…
パウリーをここへ呼んでくれ
パウリー
ん？
アイスバーグさんが大事な話があると
俺にか？
ええ　あなた１人
私は秘書室にいるので
何かあったら呼んで
ああ…
こんな時にわざわざ２人で話とは
一体何じゃろうな？
分からん
遺言か！？
大事な話と言っていたろ
さっさと聞いてこい
あ…　ああ
俺たちは少し
ドアから離れてようか
そうじゃな
パウリーに話って何だろうな？
アイスバーグさんのことだ
よっぽどのことだろう
それより今は海賊どもだ
ああ
カリファの調査によると
ヤツらは７人組クルッポー！
船長麦わらのルフィ
海賊狩りのゾロとニコ･ロビン
それと昼間１番ドックに来た娘と
丸い長鼻のヤツじゃな
ああ　その他に２人いて
それで全員クルッポー！
ヤツらの狙いはこの際どうでもいい
ここへ乗り込んできた時こそヤツらの最期！
一味全員
まとめてしとめてやるフッフー！
–　おおーっ！
–　おう！
ええ…　分かりました
これは大きな危険を伴うことかもしれん
よく考えたが
お前にしか頼めねえんだ
引き受けてくれるか？
水くせえじゃないですか
任せてください
頼んだ
それじゃあ今すぐ
ああ
済んだのか話は？
まあな　用事ができた
悪いが
少しここを空けるが　いいか？
構わねえさ
４人もいりゃ十分だ
そうか
アイスバーグさんを頼む
いいかパウリー
社長室のデスクの真下
そのじゅうたんをめくるとそこに
金庫が埋まってる
これか…
番号を言うから
しっかり聞いてくれ
まず右に６
ガチャ
準備はいいですか？
ああ　オーケーだ
では私が混乱させますので
他４名は合図の後
それぞれ任務を実行してください
了解した
いいな？ニコ･ロビン
ええ　いつでも
爆発したぞ！
何だ？今の爆音は！
早く水を！
負傷者を安全な所へ移動させろ！
急げ！早く火を消すんだ！
ほ…　砲撃か？
いや！どこからも飛んできてないぞ
セットされてたんだ
消火だ　早く消火しろ！
誰か手を貸してくれーっ！
派手な合図だ
行くぞ
爆発したのは１階北の角だ
みんな無事か！？
持ち場に半数は残れ
まだ敵の姿が見えねえ！
襲撃に備えて守りを固めろ！
社内には絶対侵入させるな！
アイスバーグさんご無事で！？
ああ…　驚いた
人影が見えた！
仮装してるぞ！捕らえろ！
現れたな！
俺に任せろ！
俺がしとめてやる
こら！待て！
まったく…
こっちだ！捕まえろ！
絶対逃がすな！
たった１人だぞ　追い詰めろ！
来い！暗殺海賊！
ムチで上階へ上がったぞ！
屋根には人がいねえと…　思ったか？
ガレーラの職人を甘く見るなよ
よくも暗殺なんて
くだらねえマネしてくれたな
覚悟しろ　海賊め
お前らは絶対許さねえぞ
やめておきなさい
かないませんよ　私には
こっちからは２人だ！
裏口のほうへ行くぞ！
逃がすな！挟み打ちだ
社内へは絶対入れるな！
追え！早く取り押さえろ
屋敷の図面は頭に入れたな？ニコ･ロビン
ええ
うわあ…　職人たちが慌ててるぞ
ああ　だいぶ騒がしくなってきやがった
どうする？そろそろ乗り込むか？
あれ？ルフィは？
–　ええ～っ！？
–　ちゃんと考えてから行動しろよ！
–　ちゃんと考えてから行動してよ！
–　アホ船長～っ！
今更…
裏口だ！裏口へ行ったぞ
追い詰めろ！
逃がすな！取り囲め！
よくもこの数の護衛の中
堂々と現れやがったもんだな
ガレーラの職人をなめんなよ！
アイスバーグさんに手を出したお前らの運命は
もう決まってんだよ！
諦めろ！
もう逃げられねえぞ海賊ども
観念して素顔を見せろ！
お前ら使って　残りのヤツらも
引きずり出してやる　暗殺者め！
何かする気だ！
撃て～っ！
消えた？そんなバカな
どうなってんだ？
ヤツらは　どこへ行ったんだ？
おい　大丈夫か？
強え…　何だあのムチ使い…
空中を走りやがった
バカな…
空中を走る？
まったく…
聞き分けのない人たちですね
飛び降りた！
ゲッポウ！
まただ！
何もねえ空中で飛び跳ねた！
イバラロード！
だから
やめておきなさいと言ったのに
うわっ　来たぞ！
中庭だ！
中庭に下りたぞ　回り込め！
おい　あっちだ
先回りして挟み込め！
おうっ！
これだな
ほう…
それが　アイスバーグ氏の持ち物か
こちらへ渡したまえ
君にはその価値を見いだせん
誰だてめえら…
どっから現れやがった
闇より…
しかし我々はあくまで
正義を遂行する者
暗躍機関
サイファーポールナンバー９
どこから潜り込もうとも
必ずうちの職人たちに出くわしたはずだが
さあな
いたような　いなかったような…
あまり思い出に残っていない
こりゃもう暗殺なんて
おとなしげなもんじゃねえな
まあ　我々が
そう宣言した覚えはないから
ともかくそのアイスバーグ氏の貴重品を
こちらへ渡していただき
かつそれに関する何かを知ったあなたには
死んでいただきたい
正義の名の下に
今すぐ　この場でね
裏口で消えた２人はいたか？
ダメだ！どこにも見当たらねえ
屋敷内は？
ドアと窓には全て見張りがいるんだ
侵入されるはずがねえ
クソ～ッ　海賊め
どこ行きやがった！
絶対近くに潜んでるはずだ
もう一度よく捜せ！
必ずヤツらを捕まえるんだ　いいな！
–　おお～っ！
この壁の向こうよ
よし　さあ押せ
驚いた…
いずれ来るとは思ったが…
まさかそんな所から…
ゆうべも同じ手段か
そこにドアなどないはず
ドアドアの実だ
どんな堅い壁でも
俺の触れた部分はドアになる
壁さえあれば
俺はどこでも出入りできる
何を…　合図はまだよ
しゃべる元気がある者を
弱っているとは言えんな
名コックが食材の下準備を怠らないように
約束の合図の時間前に予想に反する行動を取らせないよう
手を抜かず　動きを止めておくのがプロの仕事だ
それが…　ＣＰ９のやり方か…
読みがいいな　そのとおり
悪いことをしたな　麦わらには
やはりあいつは関わっていなかったか…
気にすることもないでしょう
あなたはゆうべ
私を見たという事実を言っただけ
それも作戦のうちか…
そうだ
お前を生かし
海賊に罪をかぶせるためのな
それにお前を突然殺してしまっては
俺たちの目的である例の…
とある船の設計図の在りかが
分からなくなってしまう
あれは船大工から船大工へと
代々その弟子にひっそりと受け継がれてきた代物
お前が自身の命に危機を感じれば
それを必ず誰かに託そうとする
そして選んだ男が
１番ドック職長パウリーだった
今彼のもとに我々の同胞が行っている
全てはお前らの
思惑どおりというわけか…
最後まで不備のないよう
ええ
俺は扉の外の
大工たちの相手をしてくる
ニコ･ロビン
この男の始末あとは　お前がやれ
パウリーから設計図を奪ったら
２人から連絡が入る
その時点でアイスバーグの命を取れ
あとは事の真相を知ったパウリーを消して
任務完了だ
その後の罪は
全て麦わらの一味がかぶってくれる
まったくもう…　何であいつはこう…
人の助言ってものを聞けないの？
いつものことだろ
でも　今の騒ぎの中に
ロビンがいるかもしれないんだよな？
俺たちはどうするんだ？
慎重にいかないと…
だけどそこがまた考えようによっては
ラッキーなのよね
ルフィが敵陣に乗り込む場合
裏へ回ったり　横へ回ったりすると思う？
そりゃねえ
ねえねえ
きっと今頃飛ぶか走るかで
真っ正面から乗り込んで
屋敷に入ったはいいもののどこへ行っていいか分からず
追いかけ回されてる頃だと思わない？
ああ　思う
思う思う
でしょ？船大工たちから見れば
ルフィは犯行一味の主犯だもの
メインイベントが飛び込めば
みんなそっちに意識が行くに決まってる
つまり屋敷正面のガードは
今かなり手薄になってると考えて間違いないわ
あたしたちはその隙を突っ切って
大騒ぎの船大工の群れに混ざっちゃえるのよ
なるほど　ルフィのおかげで
今侵入の絶好のチャンスってわけか
納得だ
じゃあ飛び込んで大丈夫だな
あの塀を跳び越えられそう
行くわよ　いい？
よし　入るぞ
ルフィに続け！
–　どこが手薄だ～っ！
くっちょ～　取れねえ～
勢いよく屋敷に飛び込んだつもりが…
挟まって動けねえ…
急いで行かねえと…
待ってろよ～　ロビン！
何じゃこりゃ～っ！
誰かーっ！３階だ！
社長室と寝室前に来てくれ
護衛が全滅してる！誰か来てくれ！
どういうことだ～！
タイルストンさん！
カクとルッチがいるはずだろ！
それが…
何っ！？
カク！ルッチ！
やれやれ　切りがねえ
連絡はまだか？
おのれ～っ！
やりやがったな～っ！
やかましい男だ
アイスバーグさんは
無事なんだろうなああ～っ！
自分で確かめろ
テッカイ
あの巨大ハンマーが！
ウ…　ウソだろ？
このっ！
離せ！この野郎！
怪力が自慢か？
動かん…
この俺が力で負けるわけが…
あの職長たちが３人も…
下から加勢を呼べ！
ソル
いたぞ～！
ロロノア･ゾロだ～っ！
とうとう姿を現しやがった！
あの女も昼間見たぞ
追えーっ！
ちょっと！
何でルフィいないのよ！
知るか
俺が聞きてえくらいだ
どうする？
どのみちこうなったら
俺たちは現行犯みてえなもんだ
開き直るんなら手はある
ちょっとゾロ何すんの？
屋敷の周りを逃げ回っててもしかたねえ
正々堂々
正面から突入してロビンを捜す
–　えっ！？
だけど相手は船大工だぞ！
敵じゃないんだぞ！
大丈夫　峰打ちだ
道を空けろ～っ！
–　致命傷与えてますけど
ンマー…　驚いた
正直ここで会うことになろうとは
思ってもみなかったぜ　ニコ･ロビン
どこかでお会いしたかしら？
ゆうべが初めてだよ
だが俺は　ずっと会いたかったんだ
片ときも忘れねえように
部屋に手配書まで貼ってたんだぜ
サインでも差し上げたほうが？
そいつは
いい！
私を殺すため？
そうだ
お前が世界を滅ぼす前に
なぜポーネグリフを捜し回る？
ポーネグリフを求め
研究解読することは
世界的な大罪だと大昔から政府が定めている
それくらい承知のはずだ
あなたもポーネグリフの存在を知ってる
知ってる程度は罪にはならねえさ
だが　世界中で
あの文字を解読できるのは
お前１人だけだ
だからこそ
当時８歳という幼い少女だったお前の首に
政府は高額の賞金を懸けた
お前が世界で唯一
古代兵器を復活させられる女だからだ！
そう…　兵器のことまで…
それにしても…
ＣＰ９は実在の組織だったか
となれば
お前は既に麦わらの一味を離れ
政府に肩入れしてることになる
20年も追われた女の行動としては
奇っ怪ではあるが…
ンマー　俺にとっては関係ねえ話だ
ポーネグリフの解読によって兵器が復活すれば
それを持つ者が正義だろうが悪だろうが
結果は同じことだからな
兵器が人の世にもたらすものが
平和であるわけがねえ
確実に世界は滅ぶ
過去の遺物など
呼び起こすべきではないんだよ
そうね　確かにそう思うわ
だけどそれは大きなお世話
私がどういう形で歴史を探究しようとも
見知らぬあなたに口を出される筋合いはないわ
ンマー　そうでもねえさ
俺もある意味
お前と立場が同じだからな
俺は…
俺は古代兵器プルトンの設計図を持ってる
兵器の設計図！？
プルトンってのは
遠い昔この島で造られた戦艦の名だ
あまりにも強大な兵器を
生み出してしまったかつての造船技師は
万が一　その力が暴走を始めた時に
抵抗勢力が必要だと考え
その設計図を代々後世に引き継がせてきた
政府は
そいつを狙ってついには
こんな強硬な手段に出やがったのさ
そんなことも知らずにヤツらに協力しているとは
あきれて物も言えねえな
俺に設計図を託したトムという男は
20年前のオハラ事件から唯一
逃げ出した少女のことをずっと気にかけていた
幼い姿はしていても
オハラの悪魔たちと
同じ思想を持った危険な子だと
だから製造者の意志をくんだ俺には
お前を止める責任がある
設計図の存在を政府に感づかれた今となっては
本来ならもう燃やしちまったほうがいいようなもんだが…
そうできねえのは　お前が生きていて
兵器復活の可能性が消えねえからだ！
死ぬ前に言っておきたいことはそれでいい？
お言葉を返すようだけど
私を殺して復活を止めたとしても
あなたが設計図を奪われたら
結果は同じことなんじゃない？
ンマー…
もうひと言だけ言わせてもらおうか
作戦にはまったのはお前らのほうだ
おっ！あれだ！
やっと抜けられた
えらい目に遭った
よっしゃ！今度こそ突撃だ
ロビンを捕まえに行くぞ
ゴムゴムの…
ロケット～！
我々の体技にかなうものか
さあ　早くそれをよこしたまえ
お前の血で汚れてしまう
クソッ
勝てると…　思ったのによ
ホントはよ
アイスバーグさんには
すぐ逃げろって言われてた
そんなもんは
さっさと放り投げて　逃げろってよ
そいつは…
真っ赤な偽物だからってな
何？
偽物だと？
バカなマネを…
どこのどいつか知らねえが
作戦失敗だろ
ざまあねえ　残念だったな
俺は　おめえらの探し物が
何なのかさえ知らねえよ
生意気なことを…
それで我々ＣＰ９を出し抜いたつもりか
とにかくおとりとはいえ
関わりを持ったお前を生かしてはおかんぞ
挟まった～！クソッ
まーた挟まった～！
何でいつもこうかな～
麦わら…
えっ？
あっ！ロープのヤツ！
どうしたんだお前？大丈夫か？
血だらけじゃんか
いきなりなヤツだなあ
そりゃてめえのほうだ
ここは３階だぞ
麦わらのルフィ
わざわざ罪をかぶりに来てくれたのか？
あっ！仮面！
それ仮面か！
じゃあお前らだな　ロビンに何かしろっつってんのは！
ロビンを返せバカ野郎！
クソッ！おい　何か言ったらどうなんだよ！
ランキャク
うわっ
蹴りで壁が斬れた！
麦わら！
何だこれ…
緊急事態でね
お前につきあってる暇はない
動けねえっ…
おい！そいつも留めておけ
戦ってる場合か
ああ
俺だ　作戦に障害が発生した
全員すぐに寝室へ
アイスバーグはまだ撃つな
いいな
アイスバーグはまだ撃ってはならん
もう少しお相手をしててもよかったのですが
失礼　用事ができましたので
何だ！逃げる気か
いえ
用事ができましたのでとどめを
うわあっ！ルルさんが！
そんなバカな
待て～っ！
また飛んだ！
お前…　大丈夫か？
何でもねえ！こんなもん
そうか　麦わら…
お前何でここへ来た？
みんなお前らが犯人だと思ってる
悪かったな
俺たちの思い込みのせいで…
いいよ　別に
追いかけられんの慣れてっから
それより仲間が１人
仮面のヤツらに連れてかれてんだ
だから連れ戻しに来た
ニコ･ロビンだな？
お前戦ったら強えんだろ？
ああ　強え
あいつらに勝てるか？
勝てる！
じゃあ一緒に戦ってくれ！
俺も勝ちてえ
そうか
そりゃそうさ！
何で…　何でどこの誰とも分からねえバカに
アイスバーグさんが殺されなきゃならねえんだ！
ふざけんな！
何なんだ　あの連中は！
何が暗躍機関だバカ野郎！
あの人は…
俺の恩師なんだぞ
一人前の船大工にしてくれた
そんな人を何で…
でもお前そんな体で…
俺はあのバカどもを
ぶちのめしてえっつったんだ！
俺の体が後でどうなろうと知ったことか！
骨の１本になるまで戦ってやらあ！
ちくしょう！外せええっ！
おーし　外せ！ちくしょう！
帰れ！
お前らに渡すものなどない
なくては困る
まず何から話せばいいのか…
死にゆくあなたに…
あなたにはがっかりさせられた
ルッチ！
あんたが悪いんじゃぞ
政府がおとなしく申し出とるうちに
渡さんから　こうなる
カク！
できることならあなたを傷つけることなく
この町を思い出にしたかったわ
カリファ…
頑固さも師匠譲りか
酒場のブルーノ
お前ら…
政府の人間…　だったのか？
そう…
潜伏することなど我々には何の造作もない任務
しかし…　あなたの思慮深さには
あきれて物も言えませんな
さあアイスバーグさん
古代兵器プルトンの設計図その在りか…
多くの犠牲者を出す前にお話しください