Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Глядите в оба!
Не дадим этим пиратам войти сюда
во имя "Галлей-Ла"!
Держите оборону!
А что с чёрным ходом?
А что с чёрным ходом?! У нас всё под контролем!
Следим за каждым углом!
Вы можете приходить!
Мы разберёмся со всей командой!
Они вооружены и готовы ко всему.
Это неудивительно. Местные плотники
способны противостоять даже пиратам.
Нужно выждать и дождаться подходящего момента.
Если просто ворвёмся туда,
будем в большой опасности.
И как ты можешь говорить подобное?!
Разве не ты сделал это днём?!
Чоппер, мы не знаем, к чему
готовиться. Не пропусти нужный момент.
Дай нам знать, если что-то произойдёт.
Понял.
Нас ждёт впереди долгая ночь,
но если мы упустим свой шанс,
так и не узнаем, что происходит.
Возможно, это наш последний
шанс не упустить Робин.
Теперь и нам пора сделать шаг.
Мы во что бы то ни стало вернём Робин.
Монтаж видео
Galaxy 9000
Графика
Datenshi
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Контроль качества
Pepperjack
Zenef
Сведение звука                  Halee
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Тайминг
PhosCity
VandPeer
Обработка субтитров
JT-421
VandPeer
Перевод на английский
Crunchyroll
Gaijin
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Сайфер Пол Номер 9
Калифа...
Да, Айсберг-сан?
Прости, но не могла бы ты выйти?
Я поняла.
И ещё...
Пожалуйста, пришли сюда Паули.
Паули.
Айсберг-сан хочет тебе что-то сказать.
Мне одному?
Да, только тебе.
Я буду в своём кабинете, если что — зовите.
Странное время... для разговора наедине...
Что-то случилось?
Не знаю...
Завещание?!
Она сказала, это важно. Иди уже к нему.
Может, нам не сидеть рядом с дверью?
Похоже на то.
Интересно, о чём он хочет поговорить с Паули?
Мы ведь говорим об Айсберге-сане.
Наверное, что-то важное...
А мы не должны забывать о пиратах.
Судя по информации от
Калифы, их в команде семеро.
Капитан Луффи "Соломенная Шляпа",
"Охотник на Пиратов" Зоро и Нико Робин.
Ещё та девушка, что вчера приходила в верфь,
и парень с круглым длинным носом.
Помимо них, в команде есть ещё двое.
Но похоже, что они не представляют угрозы.
Придя сюда, они подпишут себе смертный приговор.
Мы способны одолеть всю их команду.
Я всё понял...
Это может быть очень рискованно.
Я долго размышлял, но доверять могу только тебе...
Ты это сделаешь?
Я же на вашей стороне. Я всё сделаю!
Благодарю.
Что же, тогда я пошёл.
Закончили разговаривать?
Типа того...
Кое-что произошло.
Простите, но я вынужден уйти. Не против?
Делай, что должен. Нас четверых должно хватить.
Ясно.
Приглядите за Айсбергом-саном.
Слушай, Паули.
Прямо под столом в моём кабинете
подними ковёр, чтобы найти
спрятанный там сейф.
Вот и он.
Я скажу комбинацию. Запомни её...
Сначала направо на шесть...
Вы готовы?
Мы готовы.
Тогда я устрою неразбериху.
Вы вчетвером должны уничтожить цель после сигнала.
Принято.
Готова, Нико Робин?
Я готова.
Что-то взорвалось!
Чего?! Это был взрыв?!
Быстрее, воды!
Позаботьтесь о тех, кто был ранен!
Быстрее! Нужно потушить пожар!
Пушка?!
Нет. Я не видел снарядов!
Кто-то устроил взрыв!
Тушите пожар! Быстрее займитесь огнём!
Помогите мне, кто-нибудь!
Это точно был сигнал.
Пойдём!
Взрыв произошёл в северном углу первого этажа.
Все в порядке?
Половина, останьтесь на
своих местах! Нельзя упустить врага!
Осмотрите периметр и готовьтесь к битве!
Не дайте им войти в здание!
Айсберг-сан, у вас всё хорошо?
Было неожиданно.
Вижу кого-то в тенях!
На ней костюм! Ловите!
А вот и они!
Я тут разберусь!
Нет, я разберусь!
Эй! Стойте!
Что ж такое...
Сюда! Поймать её!
Не дайте ей уйти!
Она совсем одна! Загоняем!
Давай, пиратка-убийца!
Она взлетела на верёвке!
Ты думала, на крыше никого не будет?!
Не недооценивай плотников "Галлей-Ла".
Как ты посмела бросить нам вызов?!
Готовься, пиратка!
Мы ни за что не простим вас!
Пожалуйста, не мешайтесь. Вы мне вообще не ровня.
Здесь ещё двое!
Движутся к чёрному ходу!
Не упустить! Загоняйте!
Не подпускайте их к зданию!
Вперёд! Нужно их схватить!
Ты ведь запомнила, где его кабинет, Нико Робин?
Да.
У плотников там началась паника.
Стало довольно-таки шумно...
Что будем делать? Возможно, получится войти...
А где Луффи?
И кто ещё сказал, что нужно думать
прежде, чем действовать?! Тупой капитан!
Уже поздно...
Чёрный ход! Нельзя дать им войти!
Не упустить! Окружайте!
Вы решили поиграть с судьбой,
выйдя прямо на защитников здания?!
Не недооценивайте плотников "Галлей-Ла"!
Ваша судьба была предрешена,
когда вы решились тронуть Айсберга-сана!
Сдавайтесь!
Вам никуда не деться, пираты!
Сдавайтесь и покажите лица!
Мы поймаем и всю остальную
команду, чёртовы убийцы!
Что это он делает?!
Огонь!
Пропали... как это может быть?!
Что произошло?!
Куда же... они пропали?!
Эй, всё хорошо?
Сильная... Хорошо машет верёвками...
Она убежала... прямо по воздуху...
Не может быть...
Убежала по воздуху?!
Что ж такое, вы не собираетесь слушаться?
Она спрыгнула!
Воздушные Шаги!
И вот опять! Она прыгает прямо по воздуху!
Тернистый Путь!
А ведь я... предупреждала вас не лезть.
Это она!
Спрыгнула во двор! Быстрее, окружайте её!
Эй, сюда! Только будьте с ней осторожны!
Похоже, они...
Так вот... где Айсберг их прятал?..
Теперь отдавай их мне.
Ты даже не представляешь их ценность.
А вы ещё кто такие?!
Как вы сюда попали?!
В тенях.
Однако мы — обычные проводники Справедливости.
Тайное агентство... "Сайфер Пол Номер 9".
Откуда бы вы ни были,
вы не должны были суметь победить наших плотников.
Правда?
Мы бы могли... а, может, и не могли...
Я не особо хорошо запомнил детали.
Похоже, теперь... это уже не обычное убийство?
Ну, я бы не стал так это называть...
В любом случае, тебе лучше
отдать нам эти документы Айсберга,
и... учитывая, что теперь ты знаешь довольно много,
тебе придётся умереть.
Во имя Справедливости...
Здесь... и сейчас...
Нашли тех на чёрном входе?
Пока что нет! Мы не можем их найти!
Внутри смотрели?
У каждого окна и двери стоит охрана!
Они бы их не пустили!
Блин, чёртовы пираты! Где же они?!
Они должны быть неподалёку!
Продолжайте искать! Мы должны их найти, вам ясно?
Он за этой стеной.
Хорошо. Толкай меня.
Я удивлён.
Конечно, я вас ждал,
но не думал, что таким способом.
Вчера вы вошли так же?
Там точно нет двери.
Двере-Дверной Фрукт.
Какой бы толстой ни была стена,
где я коснусь, появится дверь.
Я могу войти через какую угодно стену.
Чего?! Ещё ведь не было сигнала.
Никого нельзя недооценивать,
если он способен говорить.
Как хороший шеф-повар,
который готовит ингредиенты заранее,
настоящий профессионал никогда
не будет недооценивать свою жертву,
и будет готов ко всему даже до
наступления назначенного времени.
Значит, так...
СП9... делают дела?!
Ты владеешь информацией.
Всё так и есть.
Зря все винили в этом Соломенную Шляпу...
Как я и думал, он никак не причастен.
Не стоит о нём переживать.
Вы ведь сказали правду,
что видели меня прошлой ночью.
Так это... тоже было частью плана?
Верно.
Мы оставили вас в живых,
чтобы все обвинили в этом тех пиратов.
К тому же, если бы мы просто убили вас,
мы бы не знали, где искать
чертежи одного очень интересующего нас корабля.
Чертежи... в тайне передавались от
мастера к ученику на протяжении поколений.
Почувствовав, что ваша жизнь в опасности,
вы бы... решили доверить их кому-то другому.
И ваш выбор пал на одного
из мастеров Первого Дока Паули.
Правда... наши агенты уже составили ему компанию.
Значит, все события... идут точно по вашему плану?
Убедись, что дело будет доведено до конца.
Я разберусь с оставшимися снаружи плотниками.
Нико Робин, теперь ты должна оборвать его жизнь.
Когда те двое заберут у Паули
чертежи, они свяжутся с тобой.
До тех пор ты должна покончить с Айсбергом.
Наша миссия завершится, когда мы убьём Паули,
который много узнал.
После этого вся вина за случившееся
ляжет на плечи Соломенных Шляп.
Ну, серьёзно, почему он просто не
может послушать советы умных людей?!
Да всё, как обычно.
Но ведь... Робин может сейчас
находиться где-то поблизости, верно?
Что же нам тогда делать?
Нужно соблюдать осторожность!
Как ни глянь, похоже, что,
удача от нас точно отвернулась.
Когда Луффи ринулся туда,
думаете, он решил войти через задний вход?!
Да ни в жизнь.
Нет-нет.
Уверена, он запрыгнул или забежал внутрь здания,
довольный тем, что нашёл путь,
и носится внутри, не зная,
куда пойти. Похоже на правду?
Ага, ещё как.
Точно-точно.
Правда? С точки зрения плотников,
Луффи — лидер преступной организации.
Когда он появится там,
всеобщее внимание переключится на него!
А значит, можно предположить,
что охрану центрального входа ослабили!
Мы можем воспользоваться этим
и миновать большую толпу разгневанных плотников!
Теперь понятно. Значит, благодаря Луффи,
сейчас — лучший момент для проникновения?
Получается, так! Значит, мы
сумеем легко попасть внутрь?!
Можно перелезть через стену!
Ребята, готовы?
Отлично, поехали!
Следом за Луффи!
Чего их так много?!
Вот чёрт! Я застрял!
Хотел запрыгнуть внутрь быстрее и пафоснее,
но сам попал в западню!
Я тут застрял!
Нужно торопиться...
Жди меня! Робин!
Какого чёрта?!
Кто-нибудь!
Третий этаж!
Нужна помощь возле комнаты президента!
Все охранники были повержены! Кто-нибудь!
Что ты сказал?!
Тайлстоун-сан!
Каку и Луччи оставались там!
Они тоже...
Чего?!
Каку! Луччи!
Надо же, ещё не всё? Не закончили?
Ублюдок!
Да как ты посмел?!
Какой громкий человек...
Молись, чтобы Айсберг-сан был в порядке!
Проверь его сам.
Железное Тело!
А как же огромный молот?!
Как же так?!
Ах, ты...
Отпусти, ублюдок!
И ты гордишься этой силой?
Ни сдвинуться! Я не могу
проиграть в соревновании силы!
Трое плотников были
побеждены...
Позовите поддержку снизу!
Лунный Шаг!
Мы их нашли!
Это Ророноа Зоро!
Наконец, они появились!
Не упустите!
Я видел её вчера!
За ними!
Стойте! А куда тогда делся Луффи?!
Не знаю! Сейчас важнее убежать!
Что делать?!
Учитывая случившееся, можно
сказать, мы попались с поличным.
Я знаю, что можно сделать.
Постой, Зоро! Ты что задумал?!
Бессмысленно продолжать бегать вокруг здания.
Нам нужно... попасть внутрь и найти Робин.
Но это ведь плотники! Ты ведь
помнишь, что они не наши враги?!
Всё хорошо. Буду бить плашмя!
Прочь с нашей дороги!
Но ты и так можешь им навредить!
Так-с... Не ожидал...
Если честно, не ожидал
увидеть тебя здесь... Нико Робин.
Мы когда-то встречались?
Вчера был первый раз.
Но я... давно мечтал о встрече...
Я даже повесил твой плакат
в комнате, чтобы не забыть.
Хотите, дам вам автограф?
Думаю,
откажусь!
Хотите меня убить?
Верно.
Пока ты не уничтожила мир!
Зачем ты разыскиваешь Понеглифы?
Давным-давно
Правительство объявило одним из самых
тяжких преступлений поиск и чтение Понеглифов.
Уверен, ты прекрасно это знаешь.
Вы тоже знаете о существовании Понеглифов.
Знание о них не является преступлением.
Зато... единственная в мире,
способная расшифровать их текст,
не кто иная, как ты!
Именно поэтому Правительство
объявило такую высокую награду за тебя,
когда тебе было всего восемь.
Потому что.. только ты
способна найти все Древние Оружия!
Ясно. Вы знаете об оружии.
Если начистоту,
я никогда не верил в СП9.
Судя по всему, ты уже покинула
команду Соломенных Шляп
и работаешь на Правительство.
Неожиданно для той, кто
находится в бегах уже двадцать лет,
но это... вообще-то не моё дело.
Если расшифровка Понеглифов ведёт к оружию,
итог будет одним и тем же,
чего бы ни хотел переводчик.
Оружие никогда не приведёт... ничего к миру.
Оно приведёт лишь к концу.
Мы не должны... узнать тайны прошлого!
Верно. Я с вами согласна.
Хоть это и не ваше дело... всё,
что мне нужно — узнать историю.
Какой-то незнакомец
не должен читать мне нотации.
Так-с... не сказал бы,
ведь мы с тобой... сейчас в одной лодке.
Я...
У меня хранятся чертежи Древнего Оружия "Плутона".
Чертежи оружия?!
"Плутон" — это боевой корабль,
давным-давно построенный на этом острове.
Инженер, создавший подобное
могущественное оружие,
решил, что если "Плутон" выйдет из-под контроля,
его нужно будет остановить.
Поэтому он спрятал чертежи для новых поколений.
Правительство
наконец смогло применить
силу, чтобы выкрасть те чертежи.
А ты помогла им, даже не зная подоплёки.
Это слишком неожиданно.
Того, кто передал мне эти чертежи, звали "Том".
Его беспокоила девочка из Охары,
единственная выжившая после
инцидента двадцать лет назад.
И, несмотря на свой возраст,
она тоже несла в себе опасные идеи Охары.
Я поддерживаю его опасения,
поэтому должен тебя остановить!
Теперь Правительство знает о тех чертежах,
и будет лучше просто их сжечь.
Но я не смогу... пока ты жива и
несёшь вероятность возвращения оружия!
Больше ничего не хотите сказать перед смертью?
При всём уважении, даже
если бы вы смогли убить меня,
разве то, что ваши чертежи
смогли украсть, это не то же самое?
Так-с...
Я хочу сказать ещё кое-что.
Это вы попали в мою ловушку.
Выбрался!
Наконец-то я вылез! Это было ужасно...
Отлично, теперь пора идти.
Нужно найти Робин!
Резино-Резиновая
Ракета!
Тебе не сравниться с нашими умениями.
А теперь... пора отдать их нам,
а иначе они будут в крови.
Чёрт...
Я думал, что... одолею вас...
Если честно,
Айсберг-сан велел... мне просто убегать.
Он сказал... чтобы я бросил их и сразу же... убегал,
пока
вы не поняли, что это подделка.
Чего?!
Подделка, говоришь?
Это так глупо!..
Я не знаю, кто вы, но ваш план провалился!
Какая жалость. Вы уж простите.
Я даже... не знаю, что конкретно вы ищете.
Какая дерзость... Ты решил,
что сможешь обмануть СП9?!
В любом случае, ты лишь приманка,
но мы всё равно не можем оставить тебя в живых.
Я застрял! Вот чёрт! Я снова застрял!
Почему опять?!
Соломенная Шляпа...
Мужик с канатами!
Что с тобой случилось? Всё хорошо?
Ты весь в крови. Умеешь ты удивлять!
Уж кто бы говорил! Мы же на третьем этаже!
Луффи "Соломенная Шляпа"...
Ты пришёл, чтобы признать свою вину?
Маски!
На вас тоже маски!
Значит, это вы заставляете Робин делать плохие вещи!
Верните нам Робин, придурки!
Чёрт! Эй! Скажи уже что-нибудь!
Сильные Ноги!
Его пинок сломал стену!
Соломенная Шляпа!
Какого чёрта?!
Вообще-то мы торопимся.
У нас нет на тебя времени.
Ни двинуться!
Эй, свяжи и второго тоже.
У нас нет времени драться.
Это я. Операция была скомпрометирована.
Всем немедленно собраться в спальне.
Пока не убивай Айсберга.
Поняла? Пока что не убивай Айсберга.
Я надеялась поиграть с тобой подольше,
но прости. Меня кое-где ждут.
Чего?! Решила сбежать?!
Нет.
Появились дела, поэтому я ухожу.
Лулу-сан!
Одним ударом?!
Стоять!
Она улетела!
Ты там... в порядке?
Это всё... фигня!
Ясно... Соломенная Шляпа... зачем ты пришёл сюда?
Все считают, что это ваша вина.
Прости меня... Это всё из-за наших обвинений.
Да не переживай ты. Мы привыкли к подобному.
Гораздо важнее, что члена
моей команды забрали эти в масках.
Поэтому я пришёл её вернуть.
Нико Робин, значит?
Похоже... ты сильный боец.
Ага, сильный!
Сможешь победить их?
Смогу!
Тогда будем сражаться вместе! Побьём их!
Точно...
Ну, конечно!
С чего бы... с чего бы Айсберг-сан может
погибнуть от рук каких-то случайных идиотов?!
И вообще... кто такие эти люди?!
Что за глупость про тайных агентов?!
Этот человек... Он — мой учитель...
Он помог мне стать мастером-плотником!
Почему именно он?!
Слушай, ты не должен...
Я же сказал, что хочу выбить дерьмо из тех идиотов!
Какая разница, что потом станет с моим телом?!
Я буду драться, пока не развалюсь!
Чёрт! Уберите их!
Отлично! Уберём! Чёрт!
Уходите!
Я ничего вам не отдам!
Всё оказалось сложнее.
С чего бы мне начать,
ведь вы скоро умрёте?
Знаете, вы меня разочаровали.
Луччи!..
Это всё ваша вина.
Могли просто отдать их
Правительству, когда они просили.
Каку!..
Надеюсь, воспоминания об этом
городе выветрятся с вашей кончиной.
Калифа!..
Значит, ты унаследовал упрямство учителя?
Владелец бара Блюно!..
Вы все... работаете на... Правительство?!
Верно. Быть под прикрытием —
Тайная служба Мирового Правительства
Сайфер Пол Номер 9
одна из самых лёгких миссий.
Хотя... ваша хитрость не оставила мне слов.
А теперь, Айсберг-сан,
где чертежи Древнего Оружия "Плутон"?
Пожалуйста, отвечайте, пока не
пострадало гораздо больше жизней.