Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
State tutti all'erta!
– Sì!
Se dei pirati riuscissero ad entrare,
sarà una vergogna per la Galley-La!
Non lasciateli entrare ad ogni costo!
E la porta sul retro?
Il quartier generale è completamente circondato!
Non ci sono punti cechi!
Se volete venire, fatelo pure!
Vi faremo tutti fuori!
– Sì!
Hanno tutti delle armi e sembrano forti.
È ovvio sia così. Questi carpentieri sono
capaci di tenere a bada persino i pirati.
Dobbiamo calcolare con cautela quando agire.
Già... Se agissimo senza riflettere,
finiremo in guai seri.
Ma senti da che pulpito la predica!
Proprio tu che in pieno giorno
ci sei saltato dentro senza pensarci!
Chopper. Non sappiamo cosa accadrà.
Non farti sfuggire nemmeno il più piccolo dettaglio.
Giusto.
Se qualcosa si muove, diccelo subito.
Sì, ho capito.
La notte è lunga, ma non abbassate la guardia.
Se ci lasciassimo sfuggire l'occasione stanotte,
sarà un addio di cui non avremo mai alcuna risposta.
Non avremo più alcuna
occasione per catturare Robin.
Questo è il momento cruciale.
Già. Cattureremo Robin ad ogni costo.
Montaggio
Galaxy 9000
Grafiche
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Controllo qualità
Pepperjack
Zenef
Soundtracking                    Halee
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Timing
PhosCity
Sottotitoli italiani
angy8     Corazon
west_dave
Traduzione italiana
angy8
Kalifa...
Mi dica, signor Iceburg.
Ti dispiacerebbe uscire per un po'?
Ho capito.
E...
Chiama Paulie qui.
Paulie.
Eh?
Il signor Iceburg ha detto che
ha una cosa importante da dirti.
A me?
Sì, solamente a te.
Sarò nell'ufficio della segreteria,
chiamatemi se succede qualcosa.
Ok...
Parlarvi a questa tarda ora...
quale sarà mai il motivo?
Non saprei.
Il testamento?!
Ha detto che era una cosa importante,
dovresti andare.
Ah... Sì.
Forse dovremmo allontanarci un po' dalla porta.
Hai ragione.
Di cosa dovrà parlare con Paulie?!
Stiamo parlando del signor Iceburg,
dev'essere qualcosa di serio.
Piuttosto, dovremmo pensare ai pirati.
Già.
Stando alle ricerche di Kalifa,
dovrebbero essere in sette, gru gru!
Il capitano Luffy Cappello di Paglia,
il Cacciatore di Pirati Roronoa Zoro e Nico Robin.
Poi ci sono la ragazza e il tizio dal naso tondo e lungo
che sono passati al Dock 1 durante la giornata.
Sì! Oltre a loro, ce ne sono
altri due e sono tuttu, gru gru!
Non importa quali siano le loro intenzioni,
una volta che faranno irruzione qui, sarà la loro fine!
Sconfiggeremo tutta la ciurma al completo, gru gru!
– Sì!
– SÌ!
Sì, ho capito.
Potrebbe portarti rischi considerevoli.
Ci ho pensato bene,
ma sei l'unico a cui possa chiederlo.
Accetterai?
Ma che formalità! Lasci fare a me!
Conto su di te.
Allora, andrò subito.
Sì.
Avete finito di parlare?
Beh, sì. Ho una faccenda da sbrigare.
Scusate, ma dovrò allontanarmi
per un po'. Va bene?
Non importa. Anche in quattro,
siamo più che abbastanza.
Capisco.
Lascio il signor Iceburg nelle vostre mani.
Ascolta bene, Paulie.
Sotto la scrivania nell'ufficio del presidente,
proprio lì, spostando il tappeto,
c'è una cassaforte.
Questa?
Ti dirò il codice, quindi ascoltami bene.
Prima, sei a destra.
Siete pronti?
Sì, tutto okay.
Allora causerò dei disordini,
perciò gli altri quattro membri dovranno
svolgere il loro compito dopo il segnale.
Ricevuto.
Sei pronta, Nico Robin?
Sì. Quando vuoi.
C'è stata un'esplosione!
Cos'è stato quel boato?!
Veloci, dell'acqua!
Portate i feriti in un posto sicuro!
Veloci!
Dobbiamo spegnere le fiamme velocemente!
U-Un bombardamento?!
No! Non è arrivata da nessuna parte!
Era già stata piazzata!
Estinguete il fuoco! Estinguetelo velocemente!
Qualcuno mi aiuti!
Che segnale appariscente.
Andiamo!
L'esplosione veniva dall'angolo
a nord del primo piano!
State tutti bene?!
La metà di noi dovrebbe rimanere qui!
Non si è ancora visto il nemico!
Rinforzate le difese e siate pronti all'attacco!
Non lasciateli infiltrarsi all'interno!
Signor Iceburg, sta bene?!
Sì... Mi ha solo colto di sorpresa.
Si vede un'ombra!
È travestito! Prendetelo!
Sei arrivato, eh?!
Lasciate fare a me!
Me ne occuperò io!
Ehi, aspettate!
Che diamine...
Da questa parte! Prendetelo!
Non fatelo scappare!
È da solo! Mettetelo alle strette!
Fatti sotto! Pirata assassino!
È salito di piano usando una frusta!
Pensavi forse non ci fosse nessuno sul tetto?
Non sottovalutare i membri della Galley-La.
Ne avete di coraggio per tentare
un assassinio così meschino.
Preparati, maledetto pirata!
Non vi perdoneremo mai!
Vi consiglio di non farlo.
Non siete alla mia altezza.
Da questa parte sono due!
Sono andati verso la porta sul retro!
Non lasciateli scappare! Intrappoliamoli
su due lati! Non lasciateli entrare!
Inseguiteli! Catturiamoli in fretta!
Hai memorizzato la planimetria
della villa, Nico Robin?
Sì.
Woah... I carpentieri sono in agitazione!
Già... La situazione è sempre più movimentata.
Che facciamo?
Che sia il momento di intervenire?
Eh? E Luffy dov'è?
– Eh?!
– Pensa prima di agire!
– Idiota di un capitano!
Vi stupite ora?
La porta su retro! Sono andati
alla porta sul retro! Metteteli alle strette!
Non lasciateli scappare! Circondateli!
Ne avete di coraggio a mostrarvi così
apertamente nonostante il numero di guardie presenti!
Non sottovalutate i membri della Galley-La!
Il vostro destino è già stato deciso quando avete
deciso di mettere le mani sul signor Iceburg!
Arrendetevi!
Non potete più fuggire, maledetti pirati!
Rassegnatevi e mostrateci i vostri visi!
Usandovi, faremo uscire allo
scoperto anche gli altri, brutti assassini!
Che volete fare?!
Sparate!
Sono spariti?! Non è possibile!
Cos'è successo?
Dove sono andati?
Ehi, va tutto bene?
Che forza... Ma cos'è quel tizio con la frusta?!
Correva sull'aria...
Impossibile...
Correre... sull'aria?
Non ho parole... Siete proprio dei testardi.
Sta scendendo!
Geppou!
Ancora! Sta saltando nell'aria dove non c'è nulla!
Road Spinosa!
Per questo vi avevo detto di non farlo.
Ah! Arriva!
È nel giardino centrale!
Sta scendendo nel giardino! Circondatelo!
Ehi! Di là! Andate avanti e circondatelo!
Sì!
Sono questi?
Oh!
È quello ciò che appartiene al signor Iceburg?
Dallo a noi.
Tu non puoi capirne il valore.
Chi siete voi bastardi?
Da dove siete spuntati fuori?!
Dall'oscurità.
Ma noi siamo gli esecutori della giustizia.
Siamo i servizi segreti, il Cypher Pol Number 9.
I nostri carpentieri avrebbero dovuto
vedervi da ovunque vi siate intrufolati.
Chissà...
Forse c'erano... Forse no...
Non lo ricordo molto bene.
A questo punto, non è un semplice assassinio.
Beh, non ho ricordi di aver mai dichiarato che lo fosse.
In ogni caso, ci consegnerai gli oggetti
di valore del signor Iceburg
e per quanto riguarda te, dato quanto hai appreso,
verrai ucciso.
In nome della giustizia.
Immediatamente, proprio qui.
Ci sono i due che sono scomparsi dal retro?!
No! Non li ho trovati da nessuna parte!
Dentro alla villa?!
Tutte le porte e le finestre sono sotto controllo!
Non possono essere entrati!
Dannazione! Maledetti pirati!
Dove sono andati?!
Sicuramente si sono nascosti nelle vicinanze!
Cercateli un'altra volta!
Dobbiamo catturarli ad ogni costo, chiaro?!
– Sì!
È dietro a questo muro.
Ok. Su, spingi.
Che sorpresa...
Sapevo sareste arrivati,
ma non mi aspettavo lo faceste da quel lato.
Anche ieri notte avete usato lo stesso metodo?
Non ci dovrebbero essere porte lì.
È il Frutto Porta Porta.
Non importa quanto rigido sia il muro,
qualunque cosa tocchi diventa una porta.
Se c'è un muro, io posso passarci.
Che fai? Non c'è ancora stato il segnale.
Non si può definire debole qualcuno
che ha ancora la forza di parlare.
Un grande chef non trascura mai
i preparativi dei propri ingredienti.
Questo è il lavoro di un professionista: immobilizzare il soggetto
per impedirgli azioni improvvise prima del segnale concordato.
È così... che lavora il CP9?
Ottima intuizione. È esattamente così.
Ho fatto proprio un torto a Cappello di Paglia...
Come immaginavo, lui non c'entra niente, eh...?
Non devi preoccupartene.
Dicendo di avermi visto ieri notte, hai solo detto la verità.
Anche questo era parte del piano...?
Esatto.
Ti abbiamo lasciato vivere
per far ricadere la colpa sui pirati.
Inoltre, se ti avessimo ucciso subito,
quel nostro obiettivo...
capire dove si trovano i progetti
di una certa nave sarebbe stato impossibile.
Quelli sono manufatti che vengono trasmessi da
carpentiere a carpentiere, da maestro ad apprendista.
Capendo che la tua vita era in pericolo,
sicuramente li avresti affidati a qualcuno.
E l'uomo che hai scelto è
il caposquadra Paulie del Dock 1.
Proprio ora, dei nostri alleati sono con lui.
Sta andando tutto... come avevate previsto...?
Tutto perfetto fino alla fine.
Sì.
Andrò ad occuparmi dei carpentieri
che sono fuori dalla porta.
Nico Robin, occupati tu di farlo fuori.
Una volta rubati i progetti a Paulie,
quei due ti contatteranno.
A quel punto, uccidi Iceburg.
Dopodiché rimarrà solo eliminare Paulie che ha scoperto
la verità e la missione sarà completata.
Infine, tutti i crimini saranno
addossati a Cappello di Paglia.
Che cavolo! Ma perché è così...
perché non ascolta mai i suggerimenti degli altri?!
È sempre stato così.
Però... In tutta quella confusione
potrebbe esserci anche Robin, bero?
Cosa dovremmo fare? Dobbiamo stare attenti!
Però... ripensandoci bene,
forse siamo stati fortunati!
Quando Luffy si lancia in territorio nemico,
credete davvero che passi dal retro o dal lato?
Certo che no.
No, no!
Sicuramente adesso sarà saltato
dentro di corsa da davanti
e, non sapendo dove andare,
starà girando dentro la villa finché lo inseguono, no?
Sì, è così!
È così, è così!
O no? Dal punto di vista dei carpentieri,
Luffy è il capo dei criminali!
Una volta che il piatto principale si fa avanti,
sicuramente tutti si concentreranno su di lui!
In pratica, non c'è dubbio che le guardie
sul davanti della villa siano diminuite di molto!
Noi potremmo sfruttare quell'apertura e
confonderci tra la confusione presente tra i carpentieri!
Capisco. Vuoi dire che grazie a Luffy, questa
è l'occasione perfetta per infiltrarsi, giusto?
Chiaro! Allora non avremo
problemi a farci avanti, giusto?
Quella recinzione sembra superabile!
Andiamo! Siete pronti?!
Bene! Entriamo!
Al seguito di Luffy!
– Ma quale diminuzione?!
Maledizione, non riesco a togliermi...
Volevo slanciarmi con forza dentro la villa, ma...
mi sono incastrato e non riesco a muovermi...
Mi sono incastrato e non riesco a muovermi...
Devo sbrigarmi ad andare...
Aspettami, Robin!
Cos'è successo?!
Qualcuno! Siamo al terzo piano!
Venite alla stanza del presidente!
Le guardie sono state annientate!
Qualcuno venga ad aiutare!
Che sta succedendo?!
Signor Tilestone!
Dovrebbero esserci Kaku e Lucci!
Ecco...
Cosa?!
Kaku! Lucci!
Accidenti, non finiscono mai...
Ancora nessun contatto?
Maledetto!
L'hai fatta grossa!
Che uomo rumoroso.
Il signor Iceburg sta bene mi auguro!
Controlla tu stesso.
Tekkai.
Quel martello gigante–!
I-Impossibile!
Brutto–!
Lasciami andare, brutto bastardo!
Sei orgoglioso della tua forza?
Non riesco a muovermi...
Non può essere che io perda in termini di forza...
Tutti e tre quei capisquadra...
Chiamate rinforzi dal basso!
Soru.
Eccoli!
È Roronoa Zoro!
Finalmente vi siete fatti vedere!
Quella donna l'ho vista oggi!
Seguiteli!
Ehi! Perché non c'è Luffy?!
Che ne so! Vorrei chiederlo io!
Che facciamo?!
Comunque sia, è come se fossimo
stati colti in fragrante ora.
Se vogliamo ribellarci, ho un piano!
Ehi, Zoro, che stai facendo?!
Continuare a correre intorno alla villa è inutile.
Entreremo direttamente dalla
porta principale per cercare Robin!
– Eh?
Ma i nostri avversari sono i carpentieri!
Non sono nostri nemici!
Va tutto bene! Userò il dorso delle spade!
Fateci passare!
– Ma stai causando danni fatali!
Beh... Sono proprio sorpreso.
Onestamente non pensavo che
ti avrei incontrata qui, Nico Robin.
Ci siamo già visti da qualche parte?
Ieri notte è stata la prima volta.
Ma io... ho sempre desiderato incontrarti.
Per non dimenticarlo mai,
ho appeso la tua taglia nella mia stanza.
Vuoi che ti faccia un autografo?
Quello...
non mi serve!
Volevi uccidermi?
Esatto!
Prima che tu possa distruggere il mondo!
Perché stai cercando i Poneglyph?
La ricerca dei Poneglyph
e decifrarne il contenuto è considerato dal governo
un grave crimine di portata mondiale da tempi immemori.
Almeno questo dovresti saperlo.
Anche tu sai dell'esistenza dei Poneglyph.
Sapere che esistono non è un crimine.
Ma l'unica nel mondo intero in
grado di decifrare quella scrittura...
sei solo tu!
Per questo, quando eri solo una
bambina di dieci anni, sulla tua testa
il governo ha imposto una taglia sostanziosa.
Questo perché sei la sola al mondo
in grado di riportare in vita le antiche armi!
Capisco... Sai anche delle armi...
Dunque... il CP9 è un'organizzazione reale?
Se è così...
sembra tu abbia già abbandonato la ciurma di
Cappello di Paglia per unirti al governo.
È un comportamento piuttosto strano per
una donna che è stata ricercata per vent'anni,
ma beh... è qualcosa che non mi riguarda.
Se decifrando i Poneglyph,
le antiche armi fossero riportate in vita,
che siano nelle mani della "giustizia" o dei "malvagi"
il risultato sarà esattamente lo stesso!
Delle armi non possono portare
la pace nel mondo degli uomini!
Il mondo verrà certamente distrutto.
Non si dovrebbero riportare
in vita le reliquie del passato!
Giusto. In effetti, lo penso anch'io.
Però questi non sono affari tuoi.
Uno sconosciuto come te non ha il diritto
di interferire sul mio modo di esplorare la storia.
Beh, non è esattamente così.
In un certo senso,
anch'io sono nella tua stessa posizione.
Io...
Io ho i progetti dell'antica arma Pluton!
I progetti dell'arma?!
Pluton è il nome di una corazzata che veniva
prodotta su quest'isola nel lontano passato.
Il costruttore navale dell'epoca si rese conto
di aver creato un'arma troppo potente
e così, nel caso in cui quel potere fosse andato
fuori controllo, decise sarebbe stata necessaria una resistenza.
E così quei progetti furono tramandati
di generazione in generazione.
Il governo...
puntano a quello e stanno
ricorrendo a misure così drastiche.
Collaborare con loro senza sapere tutto questo...
è talmente assurdo da lasciarmi senza parole.
Tom, l'uomo che mi diede i progetti,
era perennemente preoccupato per l'unica ragazzina che
era riuscita a sfuggire all'incidente di Ohara vent'anni fa.
Diceva che nonostante la giovane età,
era una bambina che condivideva le
stesse ideologie demoniache di Ohara.
Per questo, sapendo quali erano le intenzioni
del costruttore originale, ho il dovere di farti fuori!
Ora che il governo è venuto a
conoscenza dell'esistenza dei progetti,
in teoria sarebbe stato meglio
se li avessi già bruciati!
Il motivo per cui non l'ho fatto è perché, per via della tua
esistenza, c'è una possibilità che quelle armi ritornino!
È questo tutto ciò che volevi dire prima di morire?
Ti restituirò le tue parole.
Se si fermasse il loro ritorno uccidendomi,
se i tuoi progetti venissero rubati,
il risultato sarà esattamente lo stesso, no?
Beh...
Lascia che ti dica un'altra cosa.
Siete voi ad essere caduti nel mio piano.
Oh! Quello!
Finalmente sono riuscito a liberarmi!
Me la sono vista brutta!
Bene! Questa volta andrò all'assalto!
Catturerò Robin!
Gum Gum...
Rocket!
Pensi di essere all'altezza delle nostre abilità?
Forza, dammi quelli.
Finiranno per sporcarsi con il tuo sangue.
Maledizione...
Pensavo... di poter vincere...
Sapete, in realtà...
il signor Iceburg mi aveva detto di scappare subito.
Aveva detto di lanciare via quei fogli e di scappare.
Dopotutto...
quelli sono solo dei palesi falsi!
Cosa?
Dei falsi dici?
Che cosa idiota...
Non so chi siate o da dove veniate,
ma il vostro piano è fallito, no?
Ben vi sta! Che sfortuna!
Io... non so nemmeno cos'è che state cercando!
Che impertinente... Dunque pensate di aver
superato noi del CP9 in astuzia?
In ogni caso, anche se eri solo un diversivo,
ora che sei stato coinvolto,
non posso lasciarti vivere.
Mi sono incastrato! Maledizione!
Mi sono incastrato di nuovo!
Perché va sempre a finire così?
Cappello di Paglia...
Eh?
Ah! Il tizio delle corde!
Che ti è successo? Va tutto bene?
Sei ricoperto di sangue!
Sei proprio un tipo imprevedibile, eh?
Quello sarai tu! Questo è il terzo piano!
Luffy Cappello di Paglia.
Sei venuto qui a posta per farti carico del crimine?
Ah! Maschere!
Quelle sono maschere?!
Allora siete stati voi, vero?! Quelli che hanno fatto
qualcosa a Robin?! Ridatemi Robin, brutti idioti!
Maledizione! Ehi! Forza, dite qualcosa!
Rankyaku.
Woah!
Ha frantumato il muro con un calcio!
Cappello di Paglia!
Che roba è questa?!
Sai, è un'emergenza.
Non abbiamo tempo da perdere con te.
Non riesco a muovermi!
Ehi! Immobilizza anche lui!
Ti pare il momento di combattere?
Ok.
Sono io. C'è stato un ostacolo nel piano.
Andate tutti nella camera da letto ora.
Non sparare a Iceburg.
Chiaro? Non devi ancora sparare a Iceburg.
Avrei voluto tenerti compagnia per un altro po',
ma chiedo scusa, ho una faccenda da sbrigare.
Cosa?! Vuoi scappare?!
No.
Siccome ho da fare, ti darò il colpo di grazia.
Woah! Signor Lulu!
Non ci credo!
Aspetta!
Sta volando di nuovo!
Stai... bene?
Questo non è niente!
Capisco...
Cappello di Paglia, perché sei venuto qui?
Tutti pensano che i colpevoli siate voi.
Mi dispiace. Per via dei nostri pregiudizi...
Non ha importanza.
Siamo abituati ad essere inseguiti.
Piuttosto, una dei miei compagni è
stata presa da quei tizi con le maschere.
Per questo sono venuto a prenderla.
Nico Robin, giusto?
Sei forte quando combatti, vero?
Sì, sono forte!
Puoi batterli?
Sì, posso!
Allora combattiamo insieme!
Voglio vincere anch'io!
Capisco.
Mi pare ovvio!
Perché... perché il signor Iceburg dovrebbe essere
ucciso da qualche idiota che non conosco nemmeno!
Non prendermi in giro! Chi è quella gente?!
Ma queli servizi segreti, brutti bastardi!
Quell'uomo... è il mio salvatore.
Mi ha reso un vero carpentiere navale.
Perché un uomo così...
Però... in quelle condizioni...
Ti ho detto che voglio mettere al
tappeto quella manica di idioti!
Non mi interessa cosa succederà al mio corpo dopo!
Combatterò finché non sarà ridotto a pezzi!
Maledizione! Toglieteceli!
Bene! Toglieteceli! Maledizione!
Andatevene!
Non ho niente da darvi!
Se è così, è un problema.
Da dove dovremmo iniziare...
Mentre vai incontro alla morte...
Mi hai davvero deluso.
Lucci!
È colpa tua, sai?
È perché non li hai consegnati direttamente al
governo quando li richiedeva che è finita così.
Kaku!
Se possibile, avrei preferito che questa
città fosse solo un ricordo, senza doverti fare del male.
Kalifa...
La testardaggine l'hai ereditata dal tuo maestro, eh?
Blueno del pub!
Voi... siete parte... del governo?
Esatto.
Lavorare sotto copertura non è un problema per noi.
Servizi Segreti Controllati dal Governo Mondiale
Cipher Pol No. 9
Eppure... la tua premurosità mi ha sorpreso.
Forza, signor Iceburg.
Prima che ne risultino innumerevoli vittime,
ci dica dove si trovano i progetti dell'antica arma Pluton.