كونوا على أهبة الاستعداد جميعًا
أجل
إن سمحنا للقراصنة بالتسلل
مع وجودنا جميعًا للحماية
فسيكون ذلك عار على غالي-لا
لا تسمحوا لهم بالدخول أبدًا
ماذا عن الباب الخلفي؟
الباب الخلفي؟ إنّنا نحاوط
مبنى المكتب الرئيسي بأكمله
لا توجد بقعة عمياء
تعالوا إن أردتم، سنتخلص من طاقمكم بأكمله
أجل
جميعهم يحملون الأسلحة ويبدون أقوياء
هذا طبيعي، فنجاري السفن هنا
يستطيعون ردع حتّى القراصنة
علينا أن نحترس ونتحرك في التوقيت المناسب
أجل، ستحدث مصيبة إن اقتحمنا المكان بدون حذر
من ذا الذي يقول هذا يا ترى؟
بعد أن قفز بلا خطة بعد الظهيرة
،تشوبر، لا ندري ما سيحدث
لا تفوّت أصغر التحركات
نعم
أعلمنا فورًا إن رأيت أيّ تحرك
نعم، مفهوم
الليل طويل، ولكن لا تتهاون
إن ضيعنا الفرصة هذه الليلة
فسنفترق دون أن نعرف ما حدث
ضعوا في بالكم أنّنا لن نملك
وسيلة للحاق روبين بعدها
علينا أن نبذل ما بوسعنا هنا
أجل... سنمسك روبين حتمًا
مونتاج
Galaxy 9000
جرافيك
Datenshi
كاريوكي
KaitouYahiko
ضبط الجودة
Pepperjack
Zenef
الصوت                                  Halee
مزامنة الترجمة
PhosCity
Qasim
التدقيق اللغوي
ترجمة
Crunchyroll
السايفر بول 9
...كاليفا
نعم يا أيسبرغ-سان
آسف، ولكن أيمكنك الخروج قليلًا؟
مفهوم
...وأيضًا
استدعي باولي إلى هنا
...باولي
يقول أيسبرغ-سان أنّه يريد
التحدث معك بأمر مهم
معي؟
نعم، أنت وحدك
سأكون في مكتب السكرتارية
لذا استدعني إن حدث أيّ شيء
...حسنًا
لماذا يريد التحدث معك
على انفراد في وقت كهذا؟
ما الأمر يا ترى؟
لا أدري
وصية؟
،قالت أنّه أمر مهم
اذهب إليه بسرعة
...أ-أجل
هل من الأفضل أن نبتعد عن الباب قليلًا؟
صحيح
أتساءل ما الذي يريد التحدث مع باولي عنه
،إنّنا نتحدّث عن أيسبرغ-سان
لا بدّ أنّه أمر مهم جدًّا
الأهم من ذلك، المشكلة الآن هي القراصنة
أجل
وفقًا لتحقيق كاليفا
فهناك سبعة منهم
القائد، قبعة القش لوفي
...صائد القراصنة زورو ونيكو روبين
علاوة على ذلك، الشابة التي
أتت إلى المرفأ الأول ظهيرة اليوم
وصاحب الأنف المدوّر الطويل
أجل، يوجد اثنين غير هذين، سيكون هؤلاء جميعهم
لا يهمنا هدفهم
دخولهم إلى هنا سيكون نهايتهم
سنطيح بكامل طاقمهم  دفعة واحدة
أجل
حسنًا... مفهوم
سيكون هذا خطرًا جدًّا
فكّرت به عميقًا، ولكن لا أستطيع
طلب هذا من أحد غيرك
هلّا فعلتها لي؟
،إنّك تعاملني كالغريب
اترك الأمر لي
أعتمد عليك
حسنًا إذًا، سأباشر حالًا
أجل
هل انتهيتما من الكلام؟
نوعًا ما
طرأ أمر ما، آسف، ولكن سأغادر
قليلًا، أيمكنني ذلك؟
لا بأس، فأربعتنا نكفي
فهمت
احرسوا أيسبرغ-سان
اسمع يا باولي
...تحت طاولة مكتب الرئيس
...إن رفعت السجادة، فستجد هناك
خزنة مدفونة
هذه هي
سأعطيك رقمها، لذا استمع جيّدًا
...أولًا، 6 إلى اليمين
هل أنتما مستعدان؟
نعم، مستعدان
سأتسبّب بالفوضى إذًا
أرجو من أربعتكم أن تنفّذوا مهمّتكم بعد الإشارة
...مفهوم
أمستعدة يا نيكو روبين؟
نعم... في أيّ وقت
انفجار
ما ذلك الانفجار؟
أحضروا الماء بسرعة
خذوا الجرحى إلى مكان آمن
بسرعة، أطفؤوا النار
أ-أكانت هذه قذيفة مدفع؟
لا، لم تطر من أيّ مكان
كانت مجهزة
أطفؤوا النار، أطفؤوا النار بسرعة
فليساعدني أحدكم
...يا لها من إشارة مبهرجة
لنذهب
حدث الانفجار في الزاوية
الشمالية من الطابق الأول
هل جميعكم بخير؟
،فليبق نصفكم على الأقل في أماكنهم
لم نرَ العدو بعد
حصّنوا الدفاعات للاستعداد للهجوم
لا تسمحوا لهم بالدخول إلى المبنى
هل أنت بخير يا أيسبرغ-سان؟
نعم... تفاجأت
رأيت شخصًا
إنّه متنكّر، أمسكوا به
أتوا إذًا
اتركوهم لي
سأنهيهم
أنتما، انتظرا
...يا إلهي
من هنا، أمسكوا به
لا تدعوه يهرب مهما كلّف الأمر
إنّه لوحده، حاصروه
تعال أيّها القرصان القاتل
صعد طابقًا باستخدام سوط
اعتقدتَ أنّ لن يكون هناك
أحد على السطح؟
لا تستخف بحرفيي غالي-لا
كيف تجرؤ على القيام بأمور سخيفة مثل الاغتيال؟
استعد أيّها القرصان
لن نغفر لكم أبدًا
توقفوا، لا تستطيعون مجاراتي
يوجد اثنين هنا
إنّهما متوجهان صوب الباب الخلفي
،لا تسمحوا لهم بالهروب
سنهاجمهم من الجانبين
لا تسمحوا لهم بدخول المبنى
الحقوهم، أمسكوا بهم حالًا
أحفظتِ مخططات قصره يا نيكو روبين؟
نعم
الحرفيون مهتاجون
أجل، أصبحت الأوضاع صاخبة
ماذا نفعل؟ هل نذهب؟
لحظة، أين لوفي؟
فكّر جيّدًا قبل أن تتحرّك أيّها القائد الغبي
هل أدركتما ذلك للتو؟
الباب الخلفي، توجها نحو الباب الخلفي، حاصروهما
لا تسمحا لهما بالهروب، حاصروهما
كيف تجرؤان على القدوم هكذا
أمام كلّ هذا العدد من الحراس؟
لا تستخفا بحرفيي غالي-لا
تقرّر مصيركم فور أذيّتكم لأيسبرغ-سان
استسلموا
لن تستطيعا الهرب الآن أيّها القرصانان
استسلما واكشفا عن وجهيكما
سنستدرج باقي مجموعتكما
باستغلالكما أيّها القتلة
سيفعل شيئًا
أطلقوا عليهما
اختفيا، مستحيل
ماذا يجري؟
إلى أين ذهبا؟
أنت، هل أنت بخير؟
إنّه قوي... ما خطب صاحب السوط ذاك؟
ركض... في الهواء
...مستحيل
ركض في الهواء؟
يا إلهي، إنّكم لا تفهمون
قفز
مشية القمر
غيبو
ثانية، قفز في الفراغ
الطريق الشائك
إبارا رودو
لذلك أخبرتكم أن تتوقفوا
ها قد أتى
الفناء، هبط في الفناء، حاصروه
ذهب إلى هناك، اسبقوه وحاصروه من الجانبين
حسنًا
لا بدّ أنّ هذه هي
...هكذا إذًا
هذا ما كان يخفيه السيد أيسبرغ إذًا؟
سلّمنا إيّاه
لا تستطيع تقدير قيمتها
من أنتما أيّها الوغدان؟
من أين أتيتما؟
الظلام
ولكنّنا مجموعة تنفّذ العدالة فحسب
،نحن سايفر بول رقم 9
جهاز استخبارات سري
من حيثما أتيتم
فيفترض أنّكم واجهتم حرفيينا بلا محالة
لا أدري
...ربما فعلنا... أو ربما لم نفعل
لا أتذكر التفاصيل جيّدًا
لم تعد هذه عملية اغتيال بسيطة
لا نذكر تسميتنا لها بذلك
على أيّ حال، أعطنا هذا الغرض
المهم الخاص بالسيّد أيسبرغ
...وأيضًا، بما أنّك عرفت شيئًا عن الأمر
فنريدك أن تموت
...باسم العدالة
هنا والآن
هل وجدتم الاثنان اللذان
اختفيا عند الباب الخلفي؟
لا، لم نجدهما في أيّ مكان
ماذا عن داخل القصر؟
يتواجد الحرس عند كلّ نافذة وباب
يستحيل أن يتسللوا
سحقًا لأولئك القراصنة، إلى أين ذهبوا؟
إنّهم يختبئون في مكان قريب بالتأكيد
ابحثوا جيّدًا ثانية
واحرصوا على القبض عليهم، أفهمتم؟
نعم
إنّه خلف هذا الحائط
حسنًا، هيّا، ادفعيني
تفاجأت
...توقعت أن تأتوا عاجلًا أم آجلًا
ولكن لم أتوقع من هنا
أقمتما بنفس الشيء البارحة؟
لا يفترض أن يوجد باب هناك
إنّها فاكهة الباب
مهما كانت صلابة الحائط
فإنّ المنطقة التي ألمسها تتحول إلى باب
طالما يوجد حائط، فأستطيع
الدخول والخروج من أيّ مكان
ماذا تفعل؟ لم نتلقَ الإشارة بعد
لا يمكن اعتبار الشخص مضعفًا
حين يملك طاقة كافية للحديث
كما أنّ الطبّاخ الجيّد لن يغفل
عن تجهيز المكونات مسبقًا
على المحترفين أن يحذروا ويقيدوا ضحاياهم
لكي لا يقوم بتصرفات غير متوقعة قبل الوقت الموعود
هذا أسلوب السي بي 9 إذًا؟
تملك بصيرة جيّدة... بالضبط
...أسأت لقبعة القش
كما توقعت، لم يكن له علاقة بالأمر
لا داعي للشعور بالأسف
كلّ ما فعلتَه هو إدلاء حقيقة رؤيتك لي البارحة
كان ذلك جزءًا من خطتك أيضًا؟
...صحيح
أبقيناك حيًّا لنلفّق الجريمة على القراصنة
وأيضًا، إن قتلناك فجأة
...فلن نعرف مكان ما نسعى خلفه
مخطّط سفينة معينة
إنّه شيء متوارث سرًا
من نجّار سفن إلى طالب نجّار سفن لأجيال
إن شعرتَ أنّ حياتك في خطر
فستحاول ائتمانه مع شخص آخر بالتأكيد
والرجل الذي اخترته هو باولي
أحد كبار عمال المرفأ الأوّل
زملاؤنا معه الآن
كلّ شيء يجري وفق خطتكم إذًا؟
احرصي على تأدية العمل بسلاسة حتّى النهاية
أجل
سأذهب للتعامل مع نجّاري السفن خارج الباب
أنهي هذا الرجل يا نيكو روبين
حالما يسلبان المخطّط من باولي، فسيتواصلان معك
اقتلي أيسبرغ حينها
تنتهي مهمتنا حالما نقتل باولي
الذي اكتشف الحقيقة
وستلفّق التهمة بالكامل على
طاقم قبعة القش بعدها
يا إلهي... لماذا لا يستمع لنصائح الآخرين؟
هذا المعتاد
ولكن... قد تكون روبين موجودة
في خضم تلك الفوضى، أليس كذلك؟
ماذا سنفعل؟ علينا أن نتحرك بحذر
ولكن قد نكون محظوظين
اعتمادًا على طريقة تفكيرنا بالأمر
حين يقتحم لوفي منطقة العدو
هل تعتقدان أنّه سيذهب
من الخلف أو من الجنب؟
مستحيل
لا بدّ أنّه اقتحم من الأمام
الآن قافزًا أو راكضًا
ويلاحقونه دون أن يعرف أين يذهب رغم
أنّه دخل القصر، ألا تظنان ذلك؟
نعم، أظن ذلك
نعم، أظن
أليس كذلك؟ من وجهة نظر نجاري السفن
فإنّ لوفي زعيم عصابة مجموعة الجناة
حالما يقتحم المكان، فسيجذب انتباه الجميع بالتأكيد
بمعنى آخر، لا شكّ أنّ
الحراسة أمام القصر خفّت الآن
لذلك سنستغل تلك الفرصة
ونختلط مع حشد نجاري السفن المهتاجين
فهمت، نملك فرصة مثالية
للاقتحام بفضل لوفي إذًا؟
هذا مقنع، سنكون بخير إن دخلنا إذًا؟
يبدو أنّنا نستطيع القفز فوق ذلك السياج
هل أنتما مستعدان؟
حسنًا، سندخل
اتبعا لوفي
أيّ حراسة خفيفة هذه؟
سحقًا... لا أستطيع الخروج
...أردت القفز إلى داخل المبنى وأنا مهتاج
ولكنّي علقت ولا أستطيع الحراك
...لا أستطيع الخروج
...عليّ أن أسرع
انتظري يا روبين
ما هذا؟
أحد ما، الطابق الثالث
تعالوا إلى أمام غرفة الرئيس وغرفة النوم
أُبيد الحرّاس، فليأتِ أحد
ماذا تعني؟
تايلستون-سان
يفترض أن يكونا كاكو ولوتشي هناك
...ولكن
كاكو، لوتشي
يا إلهي، لا نهاية لهذا، ألم يتصلا بعد؟
أيّها اللعين
كيف تجرؤ؟
رجل مزعج
يستحسن أن يكون أيسبرغ-سان على ما يرام
تحقّق بنفسك
الجسد الحديدي
تيك كاي
...مطرقته العملاقة
مـ-مستحيل
...أيّها
اتركني أيّها اللعين
أقوّتك الجبارة هذه هي فخرك؟
،لا أستطيع الحراك
...يستحيل أن يتفوق عليّ بالقوة
...ثلاثة من رؤساء العمال
نادوا الدعم من الأسفل
انتقال آني
سورو
وجدناهم
إنّه رورونوا زورو
كشفوا أنفسهم أخيرًا
لا تسمحوا لهم بالهروب
رأيت تلك المرأة بعد الظهيرة أيضًا
الحقوهم
لماذا  لوفي غير موجود؟
ما أدراني، هذا ما أريد سؤاله
ما العمل؟
على أيّ حال، هذا أشبه بإمساكنا بالجرم المشهود
سنجد طريقًا للدخول إن هاجمناهم
تمهّل يا زورو، ماذا ستفعل؟
لن نستفيد شيئًا بالركض حول المبنى
سنقتحم المكان من الأمام ونبحث عن روبين
ولكنّهم نجاري سفن
وليسوا أعداءنا
لا تقلقا، سأستخدم ظهر سيوفي
افتحوا الطريق
ولكنّك تصيبهم بجروح مميتة
حسنًا... تفاجأت
بصراحة، لم أظن أنّي سأقابلك
هنا أبدًا يا نيكو روبين
أتقابلنا من قبل؟
أوّل مرة كانت الليلة الماضية
ولكنّي لطالما أرد مقابلتك
حتّى أنّي وضعت ملصق طلبك للعدالة
في غرفتي لأحرص ألّا أنسى أبدًا
هل تريد توقيعي؟
سيكون ذلك... رائعًا
أردت قتلي إذًا؟
صحيح
قبل أن تدمري العالم
لماذا تبحثين عن البونيغليف؟
منذ قديم الزمان
أعلنت الحكومة عالميًا أنّ
البحث عن البونيغليف وفكّ رموزه
تعدّ جريمة جسيمة
يفترض أنّك تعرفين هذا
أنت أيضًا تعرف بوجود البونيغليف
المعرفة فحسب لا تعدّ جريمة
ولكن الشخص الوحيد الذي
...يستطيع فكّ رموز تلك النصوص
هو أنت
ولهذا السبب وضعت الحكومة
مكافأة على رأسك
رغم أنّك كنت في الثامنة من عمرك فقط
هذا لأنّكِ الشخص الوحيد في العالم
الذي يستطيع إعادة السلاح العتيق
هكذا إذًا... تعرف حتّى عن السلاح إذًا
...ولكن
لم أتوقع وجود منظمة سي بي 9 حقًا
بهذه الحالة، هذا يعني
أنّك تركت قراصنة قبعة القش بالفعل
وكنتِ تساعدين الحكومة
من الغريب أن تتصرف امرأة
تُلاحق منذ 20 عامًا هكذا
ولكن حسنًا، لا علاقة لي بذلك
إن اُستعيد السلاح
عن طريق فكّ رموز البونيغليف
سواء كان حامله صالحًا أم شريرًا، فالنتيجة سيان
يستحيل أن يجلب السلاح السلام للعالم
سيتدمّر العالم بكل تأكيد
لا ينبغي لنا جلب مخلفات من الماضي
صحيح، أوافقك
،ولكن لا علاقة لك بهذا
مهما كان ما أفعله ببحثي في التاريخ
فأنت أيّها الغريب لا تملك حقًا
لقول أيّ شيء لي
...حسنًا، ليس تمامًا
بما أنّ حالي من حالك بأحد الأشكال
...أنا
أملك مخطّطات السلاح العتيق بلوتون
مخطّطات السلاح؟
بلوتون اسم سفينة حربيّة
بُنيت في هذه الجزيرة قبل وقت طويل
مهندس بناء السفن الذي صنع
هذا السلاح القوي بشكل طاغي
شعر أنّه إن حدث وخرج
بلوتون عن السيطرة
فينبغي أن توجد قوة لردعه
ولهذا توارث المخططات لأجيال
...وللحصول عليها
لجأت الحكومة أخيرًا لاستعمال القوة
...إنّك تساعدينهم دون حتّى معرفة ذلك
أنا مصدوم لدرجة أنّي لا أستطيع التعليق
الرجل الذي يدعى توم
والذي ائتمن المخطّط عندي
كان قلقًا على فتاة
تمكنت من الهروب من حادثة
أوهارا لوحدها قبل 20 سنة
قال أنّ: رغم صغرها
إلّا أنّها خطيرة بما أنّها تملك
فكر شعب أوهارا الشياطين
وبما أنّي ورثت إرادة المخترع
فأملك مسؤوليّة إيقافك
بما أنّ الحكومة عرفت
عن وجود المخطّطات الآن
فكان من الأفضل لو حرقتهم من البداية
ولكنّي لا أستطيع فعل ذلك لأنّك حيّة
وتوجد احتماليّة لعودة السلاح
أهذا كل ما تريد قوله قبل أن تموت؟
مع كامل احترامي، إلّا أنّ حتّى
وإن قتلتني وأوقفت استعادته
فألن تكون النتيجة نفسها
إن سُرقت المخطّطات منك؟
...حسنًا
دعيني أخبرك شيئًا آخر
أنتم من وقع في الفخ
هذه هي
تمكنت من الخروج أخيرًا، كان ذلك فظيعًا
حسنًا، سأنقض عليهم هذه المرة بالتأكيد
...سأذهب للإمساك بروبين
غومو غومو نو
الصاروخ
روكيت
لست ندًّا لفنوننا القتاليّة
...هيّا، سلّمنا إيّاها بسرعة
وإلّا ستتلطخ بدمائك
...سحقًا
اعتقدتُ أنّي أستطيع الفوز عليكما
...في الحقيقة
أخبرني أيسبرغ-سان أن أهرب فورًا
...أخبرني أن أتركها وأهرب
...بما أنّها
مزيّفة بالكامل
أتقول مزيّفة؟
...يا للحماقة
لا أعرف من تكونان، ولكن هذا
يعني أنّ خطتكما فشلت، أليس كذلك؟
مثير للشفقة، هذا مؤسف
لا أعرف حتّى ما تبحثان عنه
يا للغطرسة... أتعتقد أنّك خدعت السي بي 9؟
على أيّ حال، رغم أنّك مجرد طُعم
إلّا أنّنا لا نستطيع أن نبقيك
حيًّا بما أنّك أصبحت متورطًا
علقت، سحقًا، علقت ثانية
لمَ يحدث هذا دائمًا؟
قبعة القش
رجل الأحبال
ما حلّ بك؟ هل أنت بخير؟
،إنّك متلطخ بالدماء
إنّك مليء بالمفاجآت
بل أنت كذلك، هذا الطابق الثالث
...قبعة القش لوفي
أتيت بنفسك لتُلبس بتهمة الجريمة؟
أقنعة، أهذه أقنعة؟
لا بدّ أنّكم من يرغم روبين
على القيام بالأشياء
أعيدوا روبين أيّها الوغدان
سحقًا، أنتما، قولا شيئًا
ساق العاصفة
ران كوك
قطعت ركلاته الحائط
قبعة القش
ما هذه؟
لدينا حالة طارئة
لا نملك الوقت للعبث معك
لا أستطيع التحرك
،أنت، قيّده أيضًا
لا نملك الوقت للقتال
...نعم
هذا أنا، حدثت مشكلة بخطتنا
فليأتِ الجميع إلى غرفة النوم حالًا
لا تطلقي النار على أيسبرغ بعد
أفهمتِ؟ لا ينبغي لك أن تطلقي على أيسبرغ بعد
...كنت أودّ مواجهتك أكثر قليلًا، ولكن
المعذرة، طرأ أمر ما
ماذا، ستهرب؟
لا
،بما أنّ لديّ أمر طارئ
أعطيتك الضربة القاضية
...لولو-سان
بضربة واحدة؟
انتظر
طار ثانية
هل أنت بخير؟
هذا لا شيء
فهمت، قبعة القش، لماذا أتيت إلى هنا؟
يعتقد الجميع أنّكم الجناة
آسف... كلّ هذا بسبب افتراضنا الخاطئ
لا بأس، فنحن معتادون على مطاردتنا
الأهم من ذلك، سُلب أحد أفراد طاقمنا
من قِبل أولئك المقنعين
لذلك أتيت لاستعادتها
تتحدّث عن نيكو روبين، أليس كذلك؟
أنت قويّ بالقتال، أليس كذلك؟
نعم، أنا كذلك
أتستطيع هزيمتهم؟
أستطيع
قاتل معي أيضًا، أريد هزيمتهم
...هكذا إذًا
بالطبع
لماذا... لماذا على أيسبرغ-سان أن
يُقتل على يد غرباء حمقى؟
لا تعبثوا معي، ما خطبهم؟
ماذا تعنون بجهاز استخبارات سري أيّها الأوغاد؟
إنّه... معلمي
ساعدني لأصبح نجّار سفن ممتاز
...لماذا شخص مثله قد
...ولكن كيف بإصاباتك هذه
قلت أنّي أريد أن أبرح أولئك الأوغاد ضربًا
لا يهمني ما يحدث لجسدي لاحقًا
سأقاتل حتّى آخر جزء من عظامي
سحقًا، أزيلوها
حسنًا، أزيلوها، سحقًا
عودوا
لا أملك شيئًا أعطيكم إيّاه
إلّم تملكه، فهذه مشكلة
...ماذا عليّ أن أخبرك أوّلًا
حيث أنّك تكاد أن تموت؟
خاب أملي فيك
لوتشي
إنّه خطؤك
كان ينبغي أن تسلمه للحكومة
بعد أن طلبوا بلطف
كاكو
لو كان ذلك ممكنًا، أردت جعل
هذه المدينة جزءًا من ذكرياتي دون أذيتك
...كاليفا
ورثت عناد معلّمك إذًا؟
...بلونو من الحانة
أنتم... تعملون لمصلحة الحكومة؟
صحيح، التخفي كان مهمة سهلة بالنسبة لنا
سايفر بول رقم 9
وكالة الاستخبارات السرية تحت إمرة حكومة العالم
ولكن حنكتك أبهرتني
...حسنًا يا أيسبرغ-سان
أين مخطّطات السلاح القديم بلوتون؟
أرجوك أخبرنا قبل أن يتأذّى الكثير من الناس