Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
Meggo
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
Villager
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ヒレが砕けた！
あの小僧　妙なマネを
船を壊す気か？
ギン！
ゼフの頭をぶち抜け！
早くしねえか
し、しかし…　100人分のメシを
俺たちにくれた恩人です
ギン　てめえ
おい
俺は別におめえたちに
手出してねえぞ
ヒレ割っただけだ
てめえ！雑用！何のつもりだ？
沈める
何！？
この船を沈める
–　ふざけるな！
何を言いだすかと思えばてめえ
正気か？クソ野郎
だって船ぶっ壊せば
あいつらの目的なくなるじゃん
はあ？
てめえが何を知ってる
俺が受けた恩のでかさと
この店の何を知ってるってんだ
だから店のために死ぬのかよ
バカじゃねえのか
何だと！？
死ぬことは…
死ぬことは恩返しじゃねえぞ！
そんなつもりで
助けてくれたんじゃねえ
生かしてもらって死ぬなんてな
弱えやつのやることだ！
じゃあ他にケジメつける
方法あんのか？
まあまあ　君たち
ケンカはよしたまえ
この場に及んで
仲間割れは見苦しいだけだ
どうせ人質がいる限り
もうむちゃできやしねえんだから
俺たちクリーク海賊団を
相手にしちまったのが不運だったのさ
ファイヤーパールで燃えてくたばれ！
ギン！
なんで
ギン…　さん
悪いなパール
ちょっとどいてろ
ギン
てめえ裏切るつもりか？
すいませんドン・クリーク
この人は
我々の命の恩人なんです
こんな形で
死なせたくありません
せめて…
俺の手で葬らせてください
血迷ったか
海賊艦隊戦闘総隊長よ
戦闘総隊長？
あいつ
下っ端じゃなかったのか
盾男の盾を割るなんて
なんて威力だ
ほら　うまくいったじゃんか
俺のおびき出し作戦
ウソつけ！
てめえ本気で船壊すつもりだったろ
サンジさん
ああ？
あんたには傷つくことなくこの船を下りて
もらいたかったんだが　そうもいかねえようだな
ああ　いかねえな
だったらせめて俺の手で
あんたを葬ることが俺の
ケジメだ
ありがとよ
クソ食らえ
あんたもだ麦わらの人
別に
俺はおめえらみてえな
弱虫には負けねえから
この野郎…
俺たちの総隊長に向かって
何言いやがる
クソ食らえだの弱虫だの
好き勝手言いやがって
俺たちはイーストブルー最強の
クリーク海賊団だぞ！
一番人数が
多かっただけじゃねえの？
あ〜あ…
核心ついちまったよ
やっぱりか
この野郎！
殺してやる！
ふざけんな！
引っ込んでろ
ドン・クリーク
しかし…
弱えと言われて取り乱すやつは
自分で弱えと認めてる証拠だ
強え弱えは結果が決めるのさ
俺がいるんだ
ギャアギャア騒ぐんじゃねえ
–　は、はい
ギン
そのコックは
お前が責任持ってしとめろ
そこの世間知らずは
この俺がやる
分かりました　ドン・クリーク
おい小僧
俺様がイーストブルーを制した
本物の武力ってやつをたっぷり味わわせてやる
悪魔の実だろうと何だろうと
そんなもんは無意味だってことを思い知りやがれ
ゴチャゴチャうるせえやつだな
俺はお前をぶっ飛ばす
それだけだ
今そっちへ渡ってくからな
首洗って待ってろ
減らず口を
これであのコック野郎もおしまいだ
おうさ
あの武器を手にしたってことは
ギンさんは本気だってことだ
あの人の異名は
“鬼人”
敵が泣こうがわめこうが
容赦なくなぶり殺す
情けのかけらもねえ鬼人なんだ
悪いがサンジさん
あんたじゃ俺に勝てねえよ
言ってろよ　雑魚野郎
いくぜ
クソ
サンジ
あばよ
せめて跡形もなく消えてくれ
おお！やっぱすげえぜ総隊長
ぶっ潰しちまえ！ギンさん
–　サンジ
しっかりしろ
死ね
あのコック
ギンさんに一撃かましやがった
まさか　ギンさんまで
やられやしねえよな
バカどもが
てめえらは
その目で今まで何を見てきたんだ？
ギンは俺が見込んだ冷徹な鬼人だ
だからこそ
総隊長の座を与えたんだ
すぐに本性を見せるさ
サンジの野郎　大丈夫なのか？
大丈夫なもんか
さっきの盾男から合わせて
肋５〜６本はいってるはずだ
案…　外
大したことはねえな…
その串だんご
総隊長ってのは
その程度かよ
なーにあいつよそ見してんだ？
よーし！今のうちに
あいつぶっ飛ばそう
そう力むな
この野郎お前
戦う気あんのか？
戦う気だ？
そんなもん必要あるか
要るのは殺す手段
それだけだ
それが人間の武力というものだ
覚えておけサルめ
何を…
サルをナメると引っかくぞ
サンジ！
やっほー！
もうあいつの骨ズタボロだぜ
やっちまえ！
クソッ
盾男のダメージさえなきゃ…
あいつ　もう
あの鉄球を10発は食らってるぞ
好き放題やってくれるじゃねえか
雑魚野郎
まいった
こいつ　マジで強え
とどめを刺す
もうあがくな
何だそりゃ　同情か？
ふざけんな！
ギンさん！
サンジ
ダメだあの野郎　もう自分の攻撃の
ショックにも耐えられねえんだ
ギンさん！さすがだぜ！
クソ…
野郎…
俺にはできません
ドン・クリーク！
ギン…
俺には…
この人を殺せません
何だと？てめえ
だって　俺…
俺…　俺は…
初めてだったから
面目ねえ
死ぬかと思った
もうダメかと思った
うめえ…
うめえよ
こんなにうめえメシ食ったのは
生まれて初めてだ
クソうめえだろ
悪いな
怒られんだろ？
怒られる理由と証拠がねえ
あんなに人に優しくされたのは
生まれて初めてだったから
俺には
この人を殺すことはできません
いつでも来いよ
分かってます
俺は別にあんたを
裏切るつもりはねえ
今までやってきたことを
間違ってるとも思わねえ
あんたの強さを尊敬してるし
感謝もしてる
腕っぷしを見込んで
総隊長を張らせてくれたことは
最高にうれしかった
だから　あんたの言うことには従うし
これからもそのつもりだ
けど…
だけど…
この人だけは殺せねえんだ
ドン・クリーク
あわよくばこの船を…
このレストランを
見逃すわけにはいかねえだろうか
てめえ！
命令に逆らうことに飽き足らず
この俺に意見するとは
どういうイカれようだ？
ガッカリさせてくれるじゃねえか
俺はそういう義だとか
情だとかってもんが最も嫌いなんだと
いつも言ってたはずだぞ
どいてろ　野郎ども
ドン！それは！
えっ！Ｍ・Ｈ・５！
最悪の毒ガス兵器だ
何？
毒ガス！？
マスクだ！
マスクを着けろ！
急げ！
俺たちもやられるぞ
なんて武器を使う気だ
てめえ汚えぞ！
そんなもん使ったら
どうなるか分かってんのか？
どいつもこいつも
くだらねえこと言ってんじゃねえ
これは戦いなんだ
勝利だけが目的なんだ
だまし討ち？卑怯？
結構なことじゃねえか
勝てば官軍
どんな手段を取ろうが要は結果だ
毒ガスを使おうが何だろうが
勝ちゃいいのさ
それが強さだ
なんてやつだ
そのガスマスクを捨てろ！
てめえはもう俺の一味じゃねえよ
死ね
毒ガスなんか撃たせるか！
ちょろちょろすんな
カナヅチ小僧
ク、クソッ
ギン！
あんな弱虫の言うことなんて
聞くことねえぞ
今俺がぶっ飛ばしてやるから
貴様ドン・クリークを愚弄するな！
あの人は最強の男だ
お前なんかに勝てやしねえ
てめえ目を覚ませ
あの男はお前を殺そうとしてんだぞ
当然だ
妙な情に流されたふがいない俺は
自分の役割を
まっとうできなかったんだからな
これは…
これは当然の報いなんだ
ギン！
なんでだ…
最後に意地を見せたか
だがもう遅い
そのコックと共に死ね
猛毒ガス弾
Ｍ・
Ｈ・
５！
来た！
海へ潜れ！
オーナー！店の中へ！
借りるぞ
サンジ！ギン！
使え！
雑用！
俺の分…
あら？
みんな潜っちまってる
どうしよどうしよ
どうしよどうしよ！
これが
武力…
た、助かった
都合よく落ちててよかった
と、とんでもねえ野郎だ
戦いに
毒ガスなんか使うなんて
あ、悪魔だぜあいつは
ああ
人間のやることじゃねえ
サンジと雑用は無事か？
さあな
見ろ
毒霧が晴れていくぞ
ギン
どけろ
手　どけろ
ギン
お前　マスクは？
マスク
お前がくれたのか？
ギン！
バカな野郎だぜ
たかがメシに大層な恩
持っちまうからそんな目に遭うのさ
まあ　バカは死なねえと
分からねえか
ドン…
ドン・クリーク…
ギン…
ギン　お前は…
お前は　ついていく男を
間違えたらしいぜ
同情してくれるのか？
うちのカス野郎に
カスだと？
そうとも
目的を見失って俺の命令を
聞けねえようなバカは
今後役に立つ当てもねえ
また同じことを
繰り返さねえとも限らんそいつは
いっそこの場で殺してやるのが
俺の愛だろ？
ま、まさかホントに
ドンが総隊長を殺すなんて
バ、バカな
いくらなんでもそんな…
ギンさんはドンの右腕だぞ
そうさ
これまでギンさんほどドンに忠実に
働いた男はいねえんだから
あの時だってそうだ
グランドラインから逃げ出したばかりの俺たちを
フルボディの海軍船が狙ってきやがった時
ああ
あの時総隊長は　ドンに扮して１人で
囮になってくれたんだ
常にドン・クリークのために命を張って
戦ってきたあの人を
まさか
本当に殺すなんて
ひでえ…
パティ！解毒剤あったろ
おう　あ、あるにはあるが…
でもあれは食あたり用のだぜ
何でもいいから持ってこい
バカ野郎
だったらすぐに
そいつにマスクを当てろ
多少の解毒作用はあるはずだ
２階へ運べ
そしてよく呼吸をさせるんだ
助かる見込みがあるとすりゃ
まずそれだけだ
早くしろよパティ！カルネ！
ああ　分かったよ
うるせえな
俺もかよ
ムダだ
もって１時間てとこか
絶対死ぬなよギン
あんなやつになんか殺されるな
意地で生きろ
分かったな
あいつは俺がぶっ飛ばしてやるから
よ、よせ
あんたじゃ　あ…
あの男に勝てねえ
落ち着け
真正面から飛び込めば
あいつの思うつぼだろ　死ぬぞ
死なねえよ
撃ちたきゃ好きなだけ撃ってみろ
おい！
バカが
逆上したやつほど
殺しやすい敵はいねえ
カナヅチ小僧のてめえにとって海は地獄
そっから先は…
出た
爆弾だ
てめえの墓場だ
俺の墓場？
やべえ！逃げろ雑用！
食らった
死んだか
雑用…
こいつ…
ゴムゴムの…
殴れるものなら…
出た！
殴ってみろ
汚え　あれじゃ…
ピストル！
何？
ドン・クリークが
ぶっ飛ばされた
何なんだあいつは
剣山ごと殴りやがった
ああ　イッテ…
な、なんてことを…
今の今まで　ドンが膝を
つかされたところすら見たことがねえのに
顔面ぶっ飛ばしやがった
しかもあの剣山マントの上から
し、信じられるか？おい
ここは俺の
墓場か
お前の…
俺の…
墓場か
こんなもんで…
俺の墓場って決めるな
ここは
俺の死に場所じゃねえ
むちゃくちゃだぜ
あの野郎
たまにいるんだ
ああいうバカが
標的を決めたら死ぬまで
戦うことをやめねえやつが
死ぬまで…
戦うことを…
ああいうのを敵に回すと
厄介なもんだぜ
この勝負
勝つにせよ
負けるにせよ
俺は
ああいうやつが好きだがな