Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Gigglebot
Тайминг
Gab
PhosCity
VandPeer
Gab
PhosCity
VandPeer
Подбор шрифтов
Gab
VandPeer
Контроль качества
Galaxy 9000
Pepperjack
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
Hayden
Караоке
KaitouYahiko
Обработка субтитров
Silence
Westfal
Zenef
VandPeer
Silence
Westfal
Zenef
VandPeer
Перевод на английский
Funimation
Gaijin
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
VandPeer
RokSeS
Nox
Исходники
Neo-Raws
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Полный вперёд!!!
Эй! Смотрите! Сзади!
Радуга! Там радуга!
У него и слёзы гигантские!
Это почти что водопад!
Я понимаю, учитель Броги!
Дорри! Как ты?!..
Похоже, я отключился.
Мистер 0?
Разве Мистер 0 — это не босс
организации, о которой говорила Виви-тян?
Значит, по ту сторону Улиткофона сейчас
один из семи Корсаров?!
Я ожидал ваш отчёт несколько дней назад.
Что вас задержало?
"Мистер 3"...
Значит, это его Улиткофон?
Похоже, теперь я всё понял.
Это — убежище врага,
а кто-то по имени "Мистер 3"
прибыл на остров за Виви-тян.
Чёрт возьми...
Я потратил слишком
много времени впустую!
Надеюсь, ребята в порядке!
Что это за молчание?
Я ведь задал вопрос.
Вы устранили принцессу
Виви и Соломенных Шляп?
Ага, миссия завершена!
Я разобрался со всеми, кто знал ваш секрет.
Так что можно их больше не искать.
Ясно. Отлично.
Пока мы говорим, к вам
движутся Невезучие,
чтобы подтвердить выполнение
миссии и кое-что передать.
"Невезучие"? Передать?
Вечно-пас, ведущий
в королевство Алабаста.
Отправляйтесь в Алабасту с
Мисс Золотой Неделей.
Время пришло.
Пора начинать нашу
самую важную операцию.
Прибыв в Алабасту, ожидайте приказов.
А это ещё кто?!
Эй. Что случилось?
Н-нет, ничего, тако—
Какого чёрта?!
Пытаетесь убить меня?!
Выкуси, чёртова мартышка!
Я же сказал
выкусить, ты,
цыплёнок-переросток!
Что это такое?! Что случилось?!
А, ни... ничего. Совсем ничего.
Чёртов Соломенная Шляпа оказался жив.
Но уже всё хорошо, я с ним покончил.
Оказался жив?
Ты ведь говорил, что миссия завершена.
Разве нет?
Ну, да.
Понимаете, я так думал.
Но он оказался куда круче, чем я думал.
Значит, ты предоставил
мне неверный отчёт.
А, ну... Похоже, что так и было.
Но ведь теперь я с ним точно покончил!
Так что больше никто не понадобится.
Понятно.
Немедленно отправляйтесь
прямо в Алабасту!
Наверное, это
случилось... из-за оружия.
Оружия?! Конечно!
Оружие, выкованное в Эльбафе,
полностью затупилось
после вашей столетней битвы!
Как же повезло...
Просто чудо!
Эй, Броги! Не сжимай
меня! Тогда раны болят!
Я так рад, что ты жив, старый друг!
Какое к чёрту чудо? Всё очевидно.
Удивительнее — в каком хорошем
состоянии оружие, несмотря на всё это время.
В отличие от владельцев.
Это просто превосходный день!
Благодарю богов Эльбафа!
Эй, Броги?
По-твоему, зарезать меня и
бросить — это счастливое событие?
Идиот! Ты всё неверно понял!
Аккуратнее с моими ранами!
Хочешь получить новые?!
Теперь я сокрушу тебя!
Круто! Круто! Круто! Круто!
Да чего вы снова начали?!
И соблюдайте радио-молчание.
Так мы избежим внимания Морского Дозора.
Отныне присылайте только
письменные отчёты, как раньше.
На этом всё, Мистер 3.
Мисс Воскресенье.
Что?
Пусть Мистер 2 навестит Малый Сад.
Надо, чтобы по пути от Малого Сада
до Алабасты Мистер 3 исчез.
Как обычно хладнокровны,
"Мистер 0" Крокодайл!
У нас достаточно сил.
Это может стать проблемой?
Нет. Вовсе нет.
Я всё сделаю.
Повесил трубку.
Что же...
Кто же это были?
А это?..
В море (Великий Путь)
Капитан Смокер, капитан Смокер!
Мы перехватили странное сообщение.
Чего?
Какой невероятный характер!
Великий именной меч "Страна Цветов"!
Ташиги! Эй, Ташиги!
Только на Великом Пути возможно
так быстро найти именной клинок!
Ташиги! Эй!
Оглохла что ли, клинковая маньячка?!
Д-д-да?
Что такое, капитан Смокер? Кофе—
Поднимайся и послушай это сообщение!
Слушай внимательно.
Мы только что поймали этот сигнал.
Готовы, старшина? Я запускаю.
Д-да. Пожалуйста.
...истер 0...
Принцессу Виви и Соломенных Шл...
"Соломенных Шл—"?
Пираты Соломенной Шляпы!
Ага, миссия выполнена.
...только... письменные отчёты, как раньше...
Чёрный Улиткофон
На этом всё...
Остальное не разобрать.
Сигнал был слабым, но можно
выделить его важные составляющие:
"Принцесса Виви", "Соломенные Шляпы",
"письменные отчёты" и "Мистер 0".
Мистер 0? Это какой-то позывной?
Возможно, он как-то
связан с этим мечником,
которого мы арестовали?
Мистер 11
Агент Работников Барокко
Связан с этим... Мистером 11?
Ага, похоже на то.
Преступная организация с
номерами в позывных,
отсылающая рукописные отчёты.
Звучит знакомо.
Мистер 0? Криминальная
организация? Не в курсе.
Я не люблю загадки.
Тогда почему мы нашли
у тебя рукописные отчёты?
Я думал, что сжёг письмо!
Э-это... ну...
Странно. Мы ведь ничего не находили.
Принцесса Виви...
Если не ошибаюсь,
она — принцесса Алабасты.
Но сейчас числится пропавшей.
В Алабасте ведь сейчас
в разгаре переворот?
Неужели эта преступная организация
как-то связана с Соломенными Шляпами?
Как знать?
Но сейчас это — единственная нить,
ведущая к Соломенным Шляпам.
Значит, отправляемся...
Свяжитесь со штабом
и запросите Вечно-пас!
Есть!
Отправляемся в королевство песка Алабасту!
Остров гигантов Малый Сад
Мы совсем забыли про
вознаграждения за наши головы!
Если бы не я, они бы никогда
не прибыли на этот остров.
А ну-ка, перестань.
Точно, Виви! Чего ты паришься?
Рисовый крекер?
Подождите, где вы их взяли?
Отлично! Время перекусить
рисовыми крекерами!
Рисовые крекеры не очень вкусные.
Тогда сделаем из них тост.
Видишь? Никто тебя не винит.
Чокнемся!
Блин! Какая жалость! Ну, правда!
Ты так только еду переводишь.
Что ты делаешь?! Отдай!
Я не разрешал брать моё!
Верни! Это моё!
С чего ты это взял?!
Что такое?
Ничего страшного. Жук.
Похоже, это не шутка, что Логу
здесь нужен целый год на настройку.
Точно, это вообще не смешно!
Вы нас спасли. Мы будем рады помочь вам.
В таком случае, помогите нам с Логом!
Боюсь, что с Логом мы помочь не в силах.
Нами-сан! Виви-чван!
И остальные тоже!
О, Санджи!
Вы в безопасности! Как здорово!
Конечно, он появился
только когда всё уже закончилось!
Какого чёрта?!
Это ты Мистер 3?!
Эй, откуда ты знаешь про Мистера 3?
Нами-сан!
Какой смелый внешний вид!
Рискнёшь здоровьем?
Позвольте, Нами-сан.
А то вы можете замёрзнуть.
Пожалуйста, наденьте.
Спасибо.
В общем я недавно общался
с Мистером 0 через Улиткофон.
Общался с боссом?!
Я нашёл странную хижину в джунглях.
Он решил, что я Мистер 3,
а я сказал, что всех устранил.
Значит, он считает, что мы мертвы?!
Хотя нас перестали преследовать,
мы всё равно не можем отсюда уплыть!
Не можем?
У нас тут остались какие-то дела?
Просто я подобрал вот эту штуку.
Что?
Это же Вечно-пас до Алабасты!
Можем уплывать!
Ура! Молодец, Санджи-кун!
Спасибо, Санджи-сан!
Я уже потеряла надежду!
Нет-нет, пожалуйста!
Я рад, что ты счастлива!
Отлично, ребята! Вечеринка
с рисовыми крекерами!
О, нет, Луффи!
Осталось всего три, какая там вечеринка?
Чего?!
Нужно сохранить их на потом!
В путь, капитан!
Нам нельзя терять время!
Ах, да! Эй, ты.
Надеюсь, ты не забыл о нашем пари?
Ага, я всё равно победил.
Я поймал вот такого носорога.
Носорога?
А он съедобный?
Конечно!
Пари?
Почему-то это звучит знакомо.
Итак, круглый и большой старики!
Мы уплываем!
Правда? Ну, жалко вас отпускать.
Жалко, но необходимо.
Желаю удачи твоей стране.
Спасибо!
Пока! Не умирайте тут!
Учитель! Я однажды посещу Эльбаф!
Увидишь. Мой куда больше твоего.
Мечтай!
Я стану храбрым воином моря!
Друзья поднимают паруса.
Нельзя сидеть здесь.
Там ведь ждёт монстр.
Дорри, как твои раны?
Эти? Переживу.
Моему топору и твоему мечу — конец.
Согласен.
Так и есть. Топор служил мне сотню лет.
Однако
если он поможет им уплыть, да будем так!
Это стоит того.
Видишь?! Мой гораздо больше твоего!
Да ни фига! Мой точно больше!
Да ты слепой что ли?!
Носорог гораздо мощнее!
Это не важно! Оба вкусные!
А ну, не влезай!
Смотри! Мой больше!
Нет — мой!
И сколько вы ещё будете продолжать?
Просто порежьте их, чтобы мы
смогли взять их на борт и отплыть!
Да, Нами-сан!
Эй, Усопп! Явно ведь я победил?
Мне всё равно.
Может, пусть будет ничья?
В пари не бывает ничьей!
А ну, двигайтесь!
Да!
Поднять паруса!
Они сказали, что, двигаясь вперёд,
мы выйдем на запад острова.
Эй. А больше мяса мы взять не смогли?
Совсем дурак? Куда нам столько деть?
Решил потопить корабль?!
Смотрите, там старики!
Они пришли нас проводить!
Впереди великое препятствие...
Заставляющее приплывающих на
этот остров плыть дальше.
Вы храбро сражались ради
сохранения нашей чести.
Поэтому какой бы враг ни явился,
мы будем защищать вашу честь!
Верьте и плывите вперёд!
Что бы ни случилось — плывите дальше!
Поняли!
О чём они?
Что там такое?
Мы плывём вперёд, что бы ни стряслось!
Прощайте!
Может, ещё встретимся.
Это точно.
Смотрите! Там!
Вот и Пожиратель Островов!
Уходи с дороги во имя гордости Эльбафа!
Что-то вылезло!
Это ещё что? Золотая рыбка?!
Г-гигантская Золотая Рыбка?!
Звучит знакомо!..
Вставай за руль, быстро! Она нас сожрёт!
Усопп, быстрее!
Я... не могу!
Идём вперёд! Верно, Луффи?!
Именно!
Не глупи! Лабун ещё ладно,
но это — совсем другое!
Я знаю. Не волнуйся.
Вот, возьми последний рисовый крекер.
Я не хочу!
Если мы не свернём, наш корабль...
Нами, забей.
Луффи! Мы ведь можем им доверять?!
С ума сошёл?!
Мы серьёзно плывём в монстра?!
Нет! Уже не вернуться!
А ты вырос, Пожиратель Островов!
Ужасная золотая рыбка!
Удивляет не только его размер.
Этот монстр глотает острова целиком
и оставляет за собой огромные какашки.
Говорят,
они образуют острова
под названием "Шаром Покати".
Мы даже высаживались на
такой, приняв его за остров!
Проснулась ностальгия по былому!
Глядя на их команду, я вспомнил прошлое!
Огромных рыб мы ещё
своим оружием не били!
Подобный удар подвластен
только выходцам из Эльбафа!
Полный вперёд! Вперёд!
Какой смысл?! Нас ведь уже съели!
Полный вперёд! Полный вперёд!
Могучая Нация!
Мы выскочили!
Не оглядывайтесь! Самый полный вперёд!
Большая! Какая же большая!
Они разрезали море... пополам...
Вот она — сила воинов Эльбафа!
Крутота!
Друзья!
Вперёд!
Давным-давно
существовали хулиганы моря,
известные, как Пираты-Гиганты.
Их предводителями были
"Красный Гигант" Броги и
"Синий Гигант" Дорри,
невероятно сильные.
Обычным людям было их не
победить, и поэтому
они творили, что хотели. Но говорят,
что их смогла угомонить только
обычная маленькая девочка.
Видел, что принесли наши главари?!
Из головы не выходит!
Прекрасный день!
Всё-таки каждый из них
способен победить Короля Моря!
Хотя мы тоже воины Эльбафа,
никому из нас не одолеть
монстров, кроме наших главарей!
Верно, мужики?!
Это точно!
Этот был просто огроменным!
Больше всех предыдущих!
А какой из них больше?
Какой...
из них?
Кто победил в вашем пари?
Смотри, Броги! Мой явно больше!
Мечтай! Мой на целых
три сантиметра длиннее!
Что сказал?!
А что?!
Главари! Перестаньте!
И всё-таки, Броги.
Одного я никак не могу вспомнить.
Ага, полностью тебя понимаю.
Центральный вулкан!
Наплевать!
Пора всё решить!
Решим раз и навсегда!