.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
Gigglebot
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
Yag
ضبط الجودة
FiberAhmed
Galaxy 9000
Pepperjack
كاريوكي
KaitouYahiko
مزامنة الترجمة
FiberAhmed
Gab
PhosCity
التدقيق اللغوي
FiberAhmed
NayefTranslations
الخام
Neo-Raws
ترجمة
Crunchyroll
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
!للأمام مباشرة
انظروا خلفه
!قوس قزح، هناك قوس قزح
!حتى بكاؤه عارم
إنّه أشبه بالشلّال
!أفهم شعورك يا معلّم بروغي
...دوري، كيف
...يبدو أنّي فقدت الوعي
سيّد 0؟
ألم يكن السيّد 0 رئيس الأعداء الذي تحدثت عنه فيفي-تشان؟
...ما يعني أن الرجل الذي يتحدث من حلزون الاتصال هذا
!هو أحد الشيتشيبوكاي
مرّت عدّة أيّام منذ أن أصدرت أوامري لك
ما الذي يجري؟
سيّد 3... إنّه مالك حلزون الاتصال هذا إذًا؟
هكذا إذًا، فهمت فحوى الموضوع تقريبًا
،هذا مخبأ العدو
...وشخص يدعى السيّد 3 أتى إلى هذه الجزيرة ليزهق روح فيفي-تشان
!سحقًا... لم يكن ذلك حقًّا وقتًا مناسبًا لأضيع وقتي في الصيد
هل هم بخير جميعًا؟
ما بك صامت؟
طرحتُ عليك سؤالًا
هل تمكنت من القضاء على فيفي وطاقم قبعة القش؟
أجل، أُنجزت المهمّة
،تخلصت من جميع الأوغاد الذين عرفوا سرّك
لذلك لم يعد هنالك أيّ داعٍ لملاحقتهم بعد الآن
هكذا إذًا، أحسنت
المشؤومون متوجهون إليكم الآن
للتأكد من اكتمال المهمة وإيصال حزمة ما
مشؤومون؟ حزمة؟
بوصلة دائمة تشير إلى مملكة أرباستا
أنت والآنسة غولدن ويك ستتوجهان إلى أرباستا، حان الوقت
سنبدأ أهم مهمّة لنا
انتظرا تفاصيل أوامري بعد أن تصلا إلى أرباستا
ما خطبهما؟
أنت. ما الخطب؟
...لا، لا شيء
ما هذا؟
!أتحاول قتلي؟ هات ما لديك أيها القرد
...أخبرتك
!أن تتوقف
!أيّتها الدجاجة العملاقة
ما هذا؟ ما الذي حدث؟
لا، لم يكـ... سيّدي، لم يكن هناك شيء
صاحب قبعة القش اللعين كان لا يزال حيًّا
ولكن لا بأس، أنهيت أمره، لا تقلق
لا يزال حيًّا؟
قلت قبل قليل إنّ مهمتك أُنجزت... أليس كذلك؟
...أجل، حسنًا... ظننت أنّها كانت مُنجزة
...ولكنّه كان قويًا أكثر مما توقعت
بمعنى آخر... أعطيتني تقريرًا كاذبًا
...حسنٌ... إن وصفت الأمر هكذا
ولكنّي تخلصت منه بالتأكيد الآن
لذا لا داعي لملاحقتهم الآن، حسنًا؟
على أي حال، لا بأس
المهم هو أن تتوجه إلى أرباستا مباشرة من هناك
...هذا بسبب أسلحتنا على الأرجح
!أسلحة؟ صحيح
...حتّى أسلحة إلباف لن تتحمل قتال عملاقين
!حتّى الموت لمئة سنة كاملة...
...هذا لا يصدّق
!إنّها معجزة كبيرة
بروغي، لا تضمني، جراحي تؤلمني هكذا
!يسرني أنّك حيّ يا صديقي العزيز
إنّها ليست معجزة، فهذا طبيعي
حقيقة كون هذه الأسلحة لا تزال قطعة واحدة بعد مئة عام من الضرب المستمر لهو ضرب من الجنون
.وأصحابهم أيضًا
!اليوم يومٌ رائع! أنا ممتن لإله إلباف
...بروغي
أأسعدك طرحي أرضًا وإفقادي لوعيي إلى تلك الدرجة؟
أيها الأحمق، ليس هذا ما أعنيه
!مؤلم، لا تلمس جروحي
أتريد القتال أيها الوغد؟
!أجل، سألقنك درسًا لن تنساه
!مذهل، مذهل، مذهل، مذهل
لماذا تتقاتلان ثانية؟
ولن نستخدم التواصل اللاسلكي من الآن
لا نريد أن تشك البحريّة في شيء
ستُرسل جميع الأوامر الجديدة على هيئة رسائل كالمعتاد
هذا كل شيء، بالتوفيق يا سيّد 3
آنسة أول سانداي
ماذا؟
أرسلي السيّد 2 إلى ليتل غاردن
فليتخلّص من السيّد 3 في طريقه المباشر إلى أرباستا من ليتل غاردن
هذا عنيف للغاية يا سيّد 0، كروكودايل
لدينا قوّة كافية، أتجادليني؟
،لا، سأطيعك
سأجهز الترتيبات فورًا
...قطع الاتصال. لنرَ
ولكن ما كان هذان بالضبط؟
ما هذا؟
(في البحر (الغراند لاين
!أيها العقيد سموكر، أيها العقيد سموكر
!اعترضتُ إشارةً مثيرة توًّا
ماذا؟
!يا لها من صلابة مذهلة
!سيف من الفئة الجيدة، كاشو
!تاشيغي، يا تاشيغي
!أستطيع إيجاد سيف شهير بهذه السّرعة فقط في الغراند لاين
!يا تاشيغي
هل أنت صمّاء يا مهووسة السّيوف؟
...نـ-نعم، ما الأمر أيها النّقيب سموكر؟ هل نفدت القهـ
تعالي إلى هنا وأنصتي معنا فحسب
أصغي جيّدًا، رصدنا هذه المحادثة بين رجلَين قبل قليل
أمستعدّة أيّتها الرّقيب الأوّل؟ سأبدأ
نـ-نعم، أعِد تشغيله رجاءً
...أنا، السيد 0
...الأميرة فيفي وقبعة القش
!قبعة القش؟ قراصنة قبعة القش
!نعم، اُنجزت المهمّة
...جميع الأوامر... على هيئة رسائل، كالمعتاد
(حلزون اتصال أسود (جهاز تنصت
...هذا كل شيء، بالتوفيق
الباقي لا يمكن فكّ تشفيره
:الإشارة ضعيفة، لكن ثمّة أربع كلمات رئيسة في محادثتهما
.الأميرة فيفي
.قبعة القش
.أوامر على هيئة رسائل
.وأخيرًا.. السيّد 0
السيد 0؟ أيعقل أن ذلك اسمًا رمزيًّا؟
...أيعقل أنّ له علاقة بذلك السياف المريب الذي قبضنا عليه
في رونس ذلك اليوم إذًا؟
سيّد 11
عميل حدود في باروك وركس
مع ذلك الرجل، السيد 11؟
أجل، معكِ حق
،منظّمةٌ إجراميّة تستخدم الأرقام كأسماءٍ رمزيّة
وترسل الأوامر على هيئة رسائل لإنجاز المهمّة، صحيح؟
السيد 0؟ منظّمة إجراميّة؟ لا أعرف عمّا تتحدّثون
دعوني من تخميناتكم
وماذا عن رسالة الأوامر التي وجدناها في جيبك؟
!خلتني أحرقت تلك الرسالة
..تـ-تلك... حسنٌ
تلك؟ لكنّنا لم نجد أيّ شيء في جيبك
...الأميرة فيفي
ذلك اسم أميرة أرباستا إلّم تخنّي الذّاكرة
يُفترض أنها مختفية حاليًّا
أليست مملكة أرباستا في خضم انقلاب أيضًا؟
هل يعقل أنّ هذه المنظّمة الإجراميّة وقراصنة قبّعة القشّ متورّطون في هذه الجلبة بطريقةٍ ما؟
لا أدري، لكن هذا دليلنا الوحيد عن مكان قبّعة القشّ في الوقت الراهن
أيعني هذا أننا سوف...؟
نعم
تواصل مع المقر ليُحضِرُوا بوصلةً دائمة
حاضر
لنذهب لأرباستا... مملكة الرمال
«جزيرة العمالقة «ليتل غاردن
نسينا أمر المكافأة التي على رأسيْنا تمامًا
...ولكن سبب قدومهم إلى هذه الجزيرة هو أنا في المقام الأول
!مؤلم
!لا تقولي هذا
صحيح يا فيفي، لماذا أنت مكتئبة هكذا؟
أتريدين مكسّرات أرز؟
من أين أحضرتموه؟
!حسنٌ، في الوقت الراهن، لِنُقم حفلة مكسّرات أرز
مكسّرات الأرز ليست مثيرةً
حقًّا؟ نستطيع أن نرفع نخبًا به حتى
أترين أحدًا يلومك؟
!نخبك
انتبه، هذه مضيعة
!يا إلهي، يا للتبذير
ماذا تفعل؟ أعطني، من سمح لك بأكل مكسراتي؟
أعطِني، إنّها لي
من قال ذلك؟
ما الخطب؟
لا شيء، إنّها لسعة حشرة
على أي حال، الانتظار لسنة حتى تُؤشر
...البوصلة للجزيرة التالية أمر بغاية السوء
!صحيح، هذا أمرٌ لا يستدعي الضحك
...أنقذتمونا، نريد أن نشكركم بطريقة ما
بهذه الحالة، تصرفا حيال بوصلتنا أيها العجوزان
...البوصلات هي الشيء الوحيد الذي لا نستطيع مساعدتكم فيه
نامي-سان، فيفي-تشوان، وبقية الحمقى
أهلًا يا سانجي
إنكما بخير؟ اطمئنّ بالي
ظهر هذا الوغد فجأة مُبتسمًا ولم يأتِ لمساعدتنا حتّى
ما هذا؟ هل أنت سيّد 3؟
مهلًا، كيف عرفت بأمر السيّد 3؟
!نامي-سان
إنّك مثيرة حقًّا
أتريدني أن أضربك؟
هوّني عليك يا نامي-سان، ستصابين بالزكام هكذا
إليكِ هذا
أشكرك
،بغض النظر عن كلّ شيء
كنت أتحدث مع السيّد 0 عبر حلزون اتصالٍ توًّا
تحدّثت مع الرئيس؟
أجل. وجدتُ مخبأً غريبًا في الغابة
بدا لي أنّه يظن أنّي السيّد 3، لذا أخبرته أنّي تخلصت من الجميع
إنّه يعتقد أنّنا مُتنا الآن إذًا؟
،تخلصنا إذًا من ملاحقة الآخرين لنا أخيرًا
ولكنّنا لا نستطيع الذهاب لأيّ مكان
لا نستطيع الذهاب إلى مكان؟ ألا يزال لدينا غرض في هذه الجزيرة؟
...بعد أن تمكنت من الحصول على هذا
أرباستا
ماذا؟
!بوصلة دائمة إلى أرباستا
!مرحى
نستطيع الإبحار الآن
مرحى، أحسنت يا سانجي-كن
شكرًا لك يا سانجي-سان
لم أكن أعرف كيف سأتصرف
!لا، لا! على الرحب والسعة، أنا مسرور لإسعادك
!حسنٌ، جميعًا! لنُقِم حفلة مكسّرات أرز
،هذا سيّئ يا لوفي
لم تتبق إلّا ثلاث، لا نستطيع إقامة حفلة مكسّرات أرز
مكسرات أرز
ماذا؟
هذا ليس وقتًا مناسبًا لفعل هذا
لننطلق أيها القبطان، لا وقت للاسترخاء
صحيح، أنت
!آمل أنّك لم تنسَ أمر مسابقة الصيد
أجل، فزتُ فيها، اصطدت وحيد قرنٍ بهذا الحجم
وحيد قرن؟ أيمكن أكله؟
!بالطبع
مسابقة صيد؟
...أشعر أنّ هذه الكلمات مألوفة
...صحيح
حسنًا، أيها العجوز المدوّر وأيها العجوز العملاق
!سنذهب الآن
هكذا إذًا، تبدون في عجلةٍ من أمركم
هذا مؤسف، ولكنّنا لن نوقفكم... آمل أن تكون بلادكِ بخير
أجل، شكرًا لك
إلى اللقاء، لا تمت ثانية
!معلّمي! سأذهب إلى إلباف يومًا
سترى، فريستي أكبر من فريستك حتمًا
!مستحيل
!سأصبح محارب بحر شجاع
سيُبحر أصدقاؤنا
،أجل. لا يمكننا أن نجلس هنا هكذا
يوجد وحش في البحر الغربي
دوري، كيف حال جراحك؟
لا تقلق فليست جراحًا مُميتةً
انتهت صلاحية هذا الفأس وذلك السيف
أينتابك شعور بالندم؟
أجل، فإنّه فأس قاتلت برفقته لأكثر من مئة سنة
،ولكن
إن كان ذلك من أجلهم، فلا أسًى عليه
..قُضيَ الأمرُ إذًا
انظر، فريستي أكبر بكلّ وضوح
انظر جيّدًا، سحليّتي أكبر
هل أنت أعمى؟ وحيد القرن خاصتي أكبر بكثيرٍ
هذا لا يهم، كلاهما يبدوان شهيّين
!اصمت أنت
ماذا؟
!انظر، ذيل فريستي أطول
!في بادئ الأمر، ذيل فريستك قصير
إلى متى ستستمران بهذا؟
لن نحتاجهما كلّهما، لذا اقطعا ما نحتاجه لنتمكن من الإبحار
!حاضر يا نامي-سان
يا أوسوب، أنا الفائز بكلّ وضوح، أليس كذلك؟
لا يهمني ذلك
ألا يمكن أن نعتبره تعادلًا؟
!لا توجد تعادلات في التحديات
!أسرعا
!حاضر
!أبحروا
قالا إنّه إن تقدمنا مباشرة للأمام فسنتوجه إلى الطرف الغربي من الجزيرة
ألم يكن بوسعكما جلب مزيدًا من اللحم إلى السفينة؟
هذا مستحيل أيها الأحمق، لا نستطيع تخزين أكثر من هذا
أتريد إغراق السفينة؟
انظروا، إنّهما العجوزان، أتيا لتوديعنا
...يوجد أمامنا عائق عظيم
السبب الرئيس الذي يمنع من الوصول إلى الجزيرة التالية موجودٌ أمامنا
قاتلتم بيأس لحماية فخرنا
...ولهذا، مهما كان العدو الذي سنواجهه
فلن نسمح له بتدمير فخركم يا أصدقاءنا
ثقوا بنا وتقدموا للأمام مباشرةً
!للأمام مهما حدث
!مفهوم
عمّ يتحدثان؟
ما الذي فهمته؟
!للأمام مباشرةً مهما حصل
هذا الوداع
لنتقابل ثانية يومًا
بلا شك
!انظروا أمامنا
!ها أنت ذا يا آكل الجُزر
!ستُفسح الطريق باسم إلباف
...مـ
!ظهر شيء ما
ما هذا؟ سمكة ذهبية؟
...سـ-سمكة ذهبية عملاقة؟ سمعتُ عن هذا في مكانٍ ما
!حرّك الدفة بسرعة، سنُلتهَم
!أسرِع يا أوسوب
!لـ-لا أستطيع
علينا أن نتوجه للأمام مباشرةً، أليس كذلك يا لوفي؟
بالطبع
لا تتغابَ، هذا مختلف عمّا حدث مع لابون
أعلم، اهدئي. هيا، سأعطيك مكسّرات الرز الأخيرة
لا أريدها
...دعك من هذه، إلّم نُحرّك السفينة فسوف
استسلمي يا نامي
لوفي، نستطيع الوثوق بهما، أليس كذلك؟
أجل
هل أنت جاد؟ أسنتوجه مباشرةً نحو ذلك الوحش حقًّا؟
!لا، فات الأوان
كبرتَ كثيرًا يا آكل الجُزر، أيتها السمكة الذهبية الوحش
حجمه ليس الشيء الوحيد المفاجئ
وهناك أيضًا حجم وطول الروث الذي ينتجه
بعد تناوله لأيّ جزيرة مقاربة
...أتذكر قطعة روث عملاقة تسمى جزيرة اللاشيء
ونزلنا عندها قبل وقت طويل ظانين أنّها أرض حقيقيّة
!يا له من يوم مغامرة يشعرني بالحنين
!أتذكّر الأيام الخوالي حين أراهم
الشيء الوحيد الذي لا نستطيع اختراقه هو الثعبان الملطخ بالدماء
!فلتشهد على أقوى رمح عملاق متوارث في إلباف
!للأمام، للأمام
!ماذا تقول؟ أُكلنا سلفًا
سيادة المحاربين
هاكوكو
!خرجنا منه
!لا تنظروا إلى الوراء، وجهتنا هي الأمام مباشرةً
!ضخمة، إنّها ضخمة جدًّا
...لقد قطعا... البحر بعينه
!هذه قوّة محاربي إلباف
!مذهل
،يا أصدقاء
!انطلقوا الآن
،قبل وقتٍ طويل
كان هنالك همج في البحر عُرفوا بقراصنة المحاربين العمالقة
حيث كان زعيما القراصنة
الغول الأحمر بروغي، والغول الأزرق دوري
يتمتّعان بقوّة استثنائية
لم يكن هناك رادع لهما، إذ أن الناس العاديين
لم يكن لهم حولٌ أمامهما
لكن قيل إنّ من وضع حدًّا لهجماتهما
كان فتاةً صغيرة
أرأيت ما اصطاده زعيمانا اليوم؟
!نعم، ذلك عالق في ذهني، لا يكاد حماسي يتوقّف
!قضى كلٌّ منهما على ملِكيْ بحر بغاية الضّخامة في النهاية
،مع أننا عمالقة إلباف
لكن لا أحد يستطيع الإطاحة بتلك الوحوش ذات الحجم الهائل سوى زعيمينا
أليس كذلك يا رجال؟
!أجل
!أحسنتَ قولًا
...كانا أكبر منّا حتى
!أجل، كانت أكبر فريسةٍ حتى الآن
أيّهما كان أكبر إذًا؟
...أيّهما
أكبر؟...
نعم، من فاز بمنافسة الصّيد؟
!انظر يا بروغي، فريستي أكبر قليلًا
!في أحلامك، فريستي أكبر بثلاثة سنتيمترات
ماذا قلت؟
ما بالك؟
!أيها الزّعيمان، توقفا رجاءً
بالمناسبة يا بروغي، ثمّة شيء أعجز عن تذكّره
في الواقع، أنا أيضًا
!الجبل الأوسط
!لا يهم، لنحسم هذا الأمر الآن
أجل، يمكننا حسبان الأمور الأخرى بعدها