Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
handy
Zenef
Gigglebot
handy
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
NelloPed
Pepperjack
Polydoros
Scolines
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
NelloPed
Pepperjack
Polydoros
Scolines
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
PhosCity
Villager
Subtitle Editing
dennisjagut
Raws
Neo-Raws
Translation
Crunchyroll
Nikki
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Wer von euch Fischköpfen ist Arlong?
Ich heiße zufällig Arlong.
Ich bin Luffy.
Luffy?
Und was stellst du dar?
Einen Piraten!
Nicht so schnell.
Wo willst du hin?
Da musst du erst mal
an uns vorbei, Junge.
Ja, genau!
Wenn du nicht stehen bleibst...
Weg da!
Was hat ein Pirat mit
mir zu schaffen?
Wer bist du bitte?
Luffy...
bitte hilf mir...
Bring nicht unsere
Navigatorin zum Weinen!
Du Wichser!
Wie kannst du es wagen,
Arlong anzurühren?
Macht euch weg, ihr Maden!
Meine Fresse.
Du musstest ja auch
unbedingt alleine vorpreschen.
Ich wusste ja auch, dass ich
nicht verlieren würde.
Depp! Wann hab ich gesagt, dass ich
um dich besorgt gewesen wäre?
Ich will nur nicht, dass du
den ganzen Spaß allein hast.
Ach so!
M-Mir egal, wenn ihr den
ganzen Spaß für euch pachtet!
Du hast echt Eier.
Das ist er! Das ist der
unbekannte Schwertkämpfer!
Das ist Roronoa Zoro.
Ach so? Ja, war ja klar!
Er hat mich reingelegt!
Dem bin ich voll auf
den Keim gegangen...
Nein! Auf den Leim, oder?
Seht nur! Die Langnase!
W-Wurde der nicht von Nami getötet?
Der Schweinehund lebt.
Dann ist ja wohl eines klar.
Ich wusste es.
Hey! Wer sind die Kerle?
Moment mal!
Er hat Arlong auf
die Bretter geschickt.
Unfassbar!
Kein normaler Mensch
wäre dazu in der Lage.
Sie sind...
Wollt ihr immer noch da rein?
Wenn ja, dann könntet ihr nichts
zu diesem Kampf beitragen.
Ihr würdet ihnen nur im Wege stehen!
A-Aber wieso kämpfen sie?
Aus welchem Grund kämpfen sie?
Ihr Grund?
Schwester Nami hat geweint!
Brauchen sie einen weiteren Grund,
um ihr Leben aufs Spiel zu setzen?
Piraten, ja? Na gut...
Das ist also euer Plan.
Ihr hattet es von Anfang
an auf Nami abgesehen.
Aber...
Was könnt ihr vier niederen
Kreaturen schon ausrichten?
Ihr Deppen! Ihr seid
Arlongs Zeit gar nicht wert.
Der hier wird reichen!
Oh nein!
Er kommt!
Was... Was geht...
Was geht denn jetzt ab?!
Komm raus, Momoo!
E-Ein Monster!
Das ist das Monster von der Grand Line,
das Gosa in Schutt und Asche gelegt hat!
Da ist es!
D-Das ist...
...die Seekuh, Momoo!
Ach, der ist das?
Er gehört also zu den Fischmenschen?
Moment, Momoo! Wo willst du hin?
Hey! Halt! Komm zurück, Momoo!
Momoo, was wird das?
Wenn du abhauen willst,
werde ich dich nicht aufhalten.
Verstanden, Momoo?
Es kommt! Es kommt!
Auf sie!
Momoo hinterher!
Tut mir leid! Tut mir leid!
Ich mach das! Das ist doch
die reinste Zeitverschwendung!
Was hat er jetzt wieder vor?
Ich weiß ja nicht so recht...
Seine Arme dehnen sich...
Er besitzt die Kraft
einer Teufelsfrucht?
Was?!
Wen juckt’s?
Los!
Hey! Weg hier!
Was? Was hat er vor?
Keine Ahnung, aber das
verheißt nichts Gutes!
Gum-Gum...
Windrad!
Ich bin nicht hier, um mich
mit euch rumzuschlagen!
Ich will nur einem aufs Maul hauen...
und zwar dir!
Das trifft sich ja perfekt.
Mir ist gerade danach,
dich umzulegen.
Das war gefährlich, du Sack!
Willst du uns auch umlegen?
Was für eine Zerstörungskraft...
Unfassbar, dass es
einen Menschen gibt,
der diese Bestie wegschleudern kann!
Ist dieser Kampf überhaupt
noch von dieser Welt?
Wie kannst du es wagen,
unsere Brüder zu verletzen?
Dann müssen wir wohl auch kämpfen.
Wir müssen ihnen den Unterschied
zwischen unseren Spezies demonstrieren.
Endlich zeigt sich die
Hauptstreitmacht, wie?
Arlong, bitte halt die Füße still.
Wenn du ausrastest, legst du nur den
Arlong Park in Schutt und Asche.
Wir kümmern uns um diese Affen!
Ja, wie ihr wollt.
Urgh!
Hey, hört mal. Ich hätte da ’ne Bitte...
Dieser Oktopus heckt doch was aus.
Oktopus schmeckt am besten
filetiert und leicht gesalzen.
Mit etwas Olivenöl und Paprika ist er
ein perfekter Snack für jedes Saufgelage.
Hey, ich steck hier fest. Hört mal.
Nimm das! Null Sicht!
Hokus Oktopus!
Du Depp! Wieso bist du
nicht ausgewichen?
Ich seh nichts!
Jetzt mach ich dich platt!
Hey, Luffy! Hau ab!
Ja, genau das ist das Problem.
Ich kann mich nicht rühren!
Hä?
M-Meine Füße stecken fest.
Du hast sie doch in
den Boden gerammt!
Wieso ist er nur so ein Vogel?
Hokus Oktopus On the Rocks!
Du nervst echt.
Sanji! Toll! Toll!
Offenbar habe ich mich einem richtigen
Vollidioten von einem Kapitän angeschlossen.
Aber hallo.
Er ist der Hammer!
Aber er ist mir immer
noch hundertmal lieber
als dieser Sauhaufen,
der sich an einer Lady vergreift.
Lady?
Wer hätte gedacht, dass du nur für dieses
elendige Weib hier reinstürmen würdest.
Elendiges Weib?
Wage es ja nicht, Nami
noch mal zu beleidigen.
Ansonsten verarbeite ich dich in
Butter zu Fischmensch Müllerinart!
Du scheinst für einen
Menschen was draufzuhaben.
Jegliche Ritterlichkeit eines
Piraten ist eh nur halbherzig.
Dann finde doch selbst heraus,
wie halbherzig meine Ritterlichkeit ist.
Ich wurde mein halbes Leben von
einem unbesiegbaren Piraten großgezogen.
Offenbar weißt du nicht über die wahre
Stärke der Fischmenschen Bescheid.
Ich hänge immer noch fest.
Immer noch? Du hängst
immer noch fest?
Ja, hänge voll fest.
Ich werd mich wohl kaum befreien,
nur weil du an mir ziehst.
Versuchst du’s überhaupt?
Versucht du überhaupt, dich zu befreien?
Was albern die hier
im Arlong Park rum?
Ich leg sie um!
Hey! Befrei dich endlich!
Kommt zurück!
Hey, Oktopus.
Die haben gerade Besseres zu tun.
Ich kümmere mich um dich.
Roronoa Zoro! Ja! Ganz vergessen!
Wie konntest du mich nur reinlegen?
Genau! Du hast ja auch noch
viele meiner Brüder abgeschlachtet!
Ich hab für diese ollen
Kamellen nichts übrig.
Mir doch egal, weshalb du
mir ans Leder willst.
Die Lage hat sich jetzt geändert.
Nicht ihr seid es,
die uns vernichten wollt.
Wir sind es, die euch
vernichten wollen!
A-Alles klar, Zoro!
Der Oktopus gehört ganz dir! Nice!
Luffy!
Da bin ich wieder...
Du Sack...
Tut mir leid...
Offenbar willst du ernsthaft
von mir getötet werden.
Hat der Kerl nicht Gen gerettet?
Ihr seid doch die
Leute aus Cocoyashi!
Oh?
Da ihr alle Waffen bei euch tragt,
ist das hier wohl eine Rebellion?
Dann seid ihr alle...
Feuer-Stern!
Bruder Usopp!
Du hast es mit mir zu tun!
Wenn du so dringend sterben
möchtest, mach ich dich sofort platt!
Wer ist der Bursche?
Im einen Moment ist er mutig,
im nächsten rennt er davon.
Komm zurück, du Nase!
Na, du hast ’nen großen Mund!
Wieso sind diese Leute Piraten?
Ihr seid alle erbärmlich. Ich bin es leid.
Arlong! Du sollst doch
nicht wieder ausrasten.
Das werd ich schon nicht.
Mir ist nur ein lustiges
Spiel eingefallen.
Ich werde dich zu Brei schlagen!
Glaubt ihr ernsthaft, ihr könnt
es mit uns aufnehmen?
Und was wäre wenn?
Aber hallo, du Trottel! Lass los!
Er hat wohl was zu sagen.
Was? Wie? Wo?
Menschen mit den Kräften einer
Teufelsfrucht können nicht schwimmen!
Wobei auch jeder ohne diese Kraft
in deiner Lage absaufen würde!
Er will ihn ins Meer werfen?
Gum-Gum Pistol!
Aua!
Du Trottel.
Mistkerl!
Das ist zwecklos.
Luffy!
Du Arschloch!
Ich werde ihn retten!
Trottel! Reg dich nicht auf!
Sie wollen, dass wir
ins Meer springen.
Im Wasser haben die Fischmenschen
definitiv die Oberhand.
Wir können Luffy nur
auf einem Weg retten.
Wir müssen erst diese Kerle
plattmachen und dann ins Wasser?
Packen wir’s an! Die Zeit drängt!
Ja!
Wie viele Sekunden wird der
Gummimensch wohl durchhalten?
Ach, das ist also das Spiel?
Verstehe.
Du nimmst den Fisch.
Du darfst gerne den
Oktopus filetieren.
Das ist übel...
Mir geht die Puste aus...
Was machen wir jetzt?
Er ist sich selbst überlassen!
Bruder Luffy wird sterben!
Dass ihr nicht unter
Wasser atmen könnt...
Ihr Menschen seid echt
erbärmliche Kreaturen!
Na los! Ich fordere
dich heraus, Oktopus!
Spiel! Spiel!
Dich mach ich in fünf Sekunden platt!
Nein, drei Sekunden!
Nicht so voreilig.
Komme, was wolle, ihr habt alle
nicht die geringste Chance!
D-Der bringt mich um!
Den mach ich in fünf Sekunden platt.
Luffy! Ich komme dich sofort retten!
Hokus Oktopus!
Meine Haare! Du Sack!
Ich werde...
dir vergeben,
dir vergeben, weil Haare eh
wieder nachwachsen.
Hä?
Roronoa Zoro!
Du kannst mich nicht besiegen,
weil ich sechs Arme habe.
Schneid doch drauf los,
wenn du das kannst!
Du Oktopus!
Dreifacher Oktopus-Schwertschnapper!
Aua!
Ich habe keine Zeit für deinen Scheiß!
Der bringt mich aus dem Rhythmus!
Ist es möglich, dass...?
Wer nicht aufpasst,
den bestraft das Leben!
Fische sollten nicht gegen
den Koch aufmucken!
Uns geht die Zeit aus...
Keine Zeit...
Verrecke endlich!
„Auf Zeit spielen“-Taktik!
Was soll das? Komm da runter!
Du beschissener Oktopus!
Dieser Oktopus-Sack! Er bewegt
sich ganz wabbelig und langsam!
Aber wenn er jetzt ins
Meer springen würde,
würde er ihn auf den
Meeresgrund ziehen.
So wird Bruder Luffy
einfach nur sterben!
Wir müssen etwas unternehmen!
Ja!
Wartet!
– Aua!
Was wollt ihr mit euren
Verletzungen im Meer ausrichten?
Ihr werdet kaum was
zustande bringen.
Den jungen Gummimenschen
werde ich retten.
D-Du wirst was?
Gen!
Ich komme auch mit!
Ich auch!
Ich ebenso!
Nein! Wenn zu viele von
uns ihn retten wollen,
werden das die
Fischmenschen bemerken
und dann wären
wir alle in der Klemme!
Gen!
Wir dürfen auf gar keinen
Fall ihren Kampf stören.
Deshalb mache ich das allein.
Tut mir leid... Danke!
Ich überlasse das dir.
Tut mir leid, aber bitte beeil dich!
Wartet!
Gen, ich komme auch mit.
Nojiko, du bist verletzt.
Diese Kerle kämpfen
für meine kleine Schwester.
Gen!
Gut. Komm mit.
Beeilen wir uns!
Ja!
Es tut mir leid...
Wenn wir doch nur
etwas stärker wären...
Bitte rettet den Bruder...
Roronoa Zoro! Dürfte ich dich
was fragen? Darf ich doch, oder?
Du sollst den Dreischwertstil beherrschen.
Wieso hast du aber nur ein Schwert?
Du stinkst doch schon
gegen ein Schwert ab!
S-Schnauze! Ich kämpfe
ja gar nicht ernsthaft!
Es gibt sogar einen guten Grund, weshalb
mich ein Mensch nicht besiegen kann.
Willste ihn hören?
Das willst du doch, oder?
Du wärst echt total überrascht,
verängstigt und von den Socken!
Scheiße! Ich muss die
Schmerzen unterdrücken!
Sie machen dir doch
noch zu schaffen...
Die Wunden, die dir
Falkenauge verpasst hat!
Bruder!
Sieh nur! Dies ist meine wahre Form!
Hier kommt Hachi, der Meister
des Sechsschwertstils!
Hey! Du sollst doch nicht
umkippen! Komm mir nicht so!
Ah, Bruder!
Er hat die ganze Zeit
die Schmerzen ertragen!
Ja.
Seine Wunden würden einen
normalen Menschen töten
oder mindestens für ein
halbes Jahr ans Bett fesseln.
Was?!
Das kam mir von
Anfang an Spanisch vor.
Direkt nach diesem harten Kampf
sah er so aus, als wäre nichts gewesen.
Ist er blöd oder so?
Du solltest doch besser aufpassen.
Ich habe den vierten Dan
im Fischmenschenkarate.
W-Was?
Da ist jemand weggeflogen?
B-Bruder?
Bruder Koch!
Der ist erledigt, Arlong.
Was machen wir mit Roronoa Zoro?
Werft ihn in die See.
Was für Schwächlinge! Langweilig!
Das war’s?
Mensch, die haben echt
viel Schaden angerichtet.
Halb so wild.
Der Arlong Park wird von dem
Bisschen nicht zerstört werden.
Das stimmt.
Wie kannst du es wagen,
Roronoa Zoro?
Du bist an einem Schock gestorben, bevor ich,
der große Schwertkämpfer, rankonnte?
Wärst du am Sechsschwertstil gestorben,
wärst zumindest berühmt geworden!
Na egal, was ihr auch tut
oder ob die Welt Kopf steht,
ihr Menschen könnt mir, dem Träger
von sechs Schwertern, nichts anhaben!
Lass das, Hachi.
Ich weiß, wie du dich fühlst,
aber wenn du jetzt durchdrehst,
haben wir ein Problem.
Willst du etwa den
Arlong Park zerstören?
Oh! Ah...
N-Nein, tut mir leid.
Hab mich hinreißen lassen.
Bleib konzentriert.
Du hast recht. Tut mir leid.
Der Sechsschwertstil, ja?
Dass ich nicht lache!
Bruder!
Roronoa Zoro!
Ich werd dir eines sagen, Oktopus.
Ich muss noch einen Mann treffen.
Bis ich ihn wiedergesehen habe,
kann mich nicht mal der
Sensenmann persönlich holen!
Hm? Ah!
Der Mann lebt!
Bruder! Bruder Koch!
Der Schlag dieses Fischmenschen
soll vom vierten Dan sein?
Na dann...
Dann waren wohl die Tritte von
diesem alten Sack vom 400. Dan!
Der Typ ist echt hartnäckig!