Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ואדיו תכירע
Gigglebot
Zenef
דנואס תכירע
Halee
הקיפרג
Datenshi
תוכיא תרקב
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Westfal
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Westfal
הקוארק
KaitouYahiko
ןומזת
PhosCity
Villager
תויבותכ תכירע
Barry
Gordingus
Pollychan
Zenef
Barry
Gordingus
Pollychan
Zenef
Raws
Neo-Raws
םוגרת
danpmss
DemonRin
Funimation
Gaijin
ReshaFlame
danpmss
DemonRin
Funimation
Gaijin
ReshaFlame
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫אוקי, בואו נאבק!
‫מי מכם הוא ארלונג?!
‫במקרה קוראים לי ארלונג.
‫אני לופי.
‫לופי?
‫ומה אתה, בדיוק?
‫פיראט!
‫היי, עצור, ממזר!
‫לאן 'תה חושב ש'תה הולך?
‫'תה צריך לעבור קודם
‫דרכנו, חביבי.
‫רק רגע!
‫אם לא תעצור רגע...
‫זוזו!
‫מה פיראט רוצה ממני?
‫מי אתה לעזאזל?!
‫לופי...
‫תעזור לי...
‫אני לא ארשה לך לגרום
‫לנווטת שלי לבכות!
‫חתיכת...
‫איך אתה מעז להעליב את ארלונג!
‫עופו מכאן, מזטים!
‫איף...
‫היית חייב לרוץ קדימה לבד...
‫אני יכול להסתדר לבד.
‫אידיוט! מתי אמרתי
‫שאני דואג לך?!
‫פשוט לא רציתי שתיקח
‫את כל הכיף.
‫הא, הגיוני!
‫ו-ובכן, לא משנה לי
‫שתיקח את כל הכיף!
‫כמה נדיב מצדך.
‫זה הבחור!
‫זה הסייף המסתורי!
‫זה רורונואה זורו!
‫כן? כן, חשבתי ככה!
‫הוא עבד עלי!
‫הוא ממש עשה עלי סיבוב...
‫לא, רגע... זה לא אני
‫שלקחתי אותו לסיבוב?
‫תראו! זה הבחור עם האף הארוך!
‫נ-נאמי לא הרגה אותו?!
‫ממש כמו שחשדתי.
‫הבחורה התהפכה עלינו!
‫היי! מי החבר'ה האלו?!
‫– עצרו!
‫הוא העיף את ארלונג!
‫בלתי יאומן!
‫אף אדם נורמאלי לא מסוגל לזה!
‫הם...
‫אתם עדיין רוצים לנסות
‫ולהכנס פנימה?
‫בקרב כזה, אין משהו
‫שתוכלו לעשות.
‫אתם רק תפריעו!
‫א-אבל... למה הם נלחמים?
‫איזו סיבה יש להם להלחם?!
‫איזו סיבה?
‫נאמי אחותי בכתה!
‫איזו עוד סיבה הם צריכים
‫כדי לסכן את החיים שלהם?
‫פיראט, הא? הבנתי...
‫אז זה כל הסיפור.
‫רציתם את נאמי מההתחלה.
‫אבל באמת...
‫מה תולעים נחותים
‫כמוכם יכולים לעשות?!
‫טיפשים! אתם לא שווים
‫את הזמן של ארלונג!
‫אני יודע בדיוק מי
‫צריך לטפל בכם!
‫אל תגיד לי...
‫הוא מגיע!
‫מ-מ-מ-מה קורה פה?!
‫בוא, מומו!
‫מ-מפלצת!
‫זו המפלצת מהקו הגדול
‫שהשמידה את גוסה!
‫היא כאן!
‫ז-זה...
‫...מומו הנורא!
‫הו, הבחור הזה?
‫הוא עם אנשי-הדג?
‫רגע! מומו!
‫לאן אתה הולך?!
‫היי! עצור! בוא הנה! מומו!
‫מומו. מה אתה חושב שאתה עושה?
‫אתה יודע, אם אתה רוצה לברוח,
‫אני לא אעצור אותך.
‫ובכן, מומו?
‫הנה הוא בא! הנה הוא בא!
‫מעולה!
‫אחרי מומו!
‫אני מצטער! אני מצטער!
‫אני אעשה את זה!
‫זה בזבוז זמן!
‫מה הוא זומם עכשיו?!
‫יש לי תחושה רעה לגבי זה...
‫הזרועות שלו נמתחו!
‫כוח פרי שטן?!
‫מה?!
‫למי איכפת?!
‫תפסו אותו!
‫וואה! רוץ!
‫מה? מה הוא עושה?!
‫אני לא יודע,
‫אבל זה לא נראה טוב!
‫גומי-גומי...
‫שבשבת!
‫לא באתי הנה
‫להלחם בחבר'ה האלה!
‫אם אני הולך לכסח מישהו...
‫זה יהיה אותך!
‫איזה צירוף מקרים...
‫גם אני בדיוק חשבתי
‫על להרוג אותך.
‫זה היה מסוכן,
‫אידיוט!
‫אתה מנסה להרוג גם אותנו?!
‫איזה כוח הרס...
‫אני לא מאמין שיש אדם שמסוגל
‫להשליך את החיה הענקית הזו!
‫אני בכלל יכול להאמין
‫למראה עיניי?
‫איך אתה מעז לפגוע
‫באחים שלנו?!
‫נראה שגם אנחנו נצטרך להלחם.
‫נראה שאנחנו צריכים ללמד אותם
‫על ההבדל בין הגזעים שלנו.
‫השחקנים הראשיים
‫סוף סוף מוכנים, הא?
‫שב תנוח בבקשה, ארלונג.
‫אם תתפרע, אתה עלול
‫לשטח את ארלונג פארק.
‫אנחנו נטפל בחבר'ה האלו!
‫בשמחה, עשו מה שאתם רוצים.
‫אמאל'ה...!
‫היי. חבר'ה. חכו רגע.
‫התמנון הזה זומם משהו.
‫הכי טוב להגיש תמנונים
‫כשהם קצוצים, ממולחים, ומורתחים.
‫להוסיף קצת שמן זית ופפריקה,
‫וזה הולך מושלם עם משקה.
‫היי, אני דיי בבעיה כאן.
‫אני יכול שניה?
‫זהו זה! תגידו שלום לראיה שלכם!
‫תמנו-האצ'י בלאק!
‫אידיוט! למה לא זזת?!
‫אני לא יכול לראות!
‫ועכשיו לחסל אותך!
‫היי, לופי! רוץ!
‫כ-כן... ז-זו הבעיה...
‫אני לא חושב שאני יכול לרוץ!
‫הא?!
‫ה-הרגליים שלי תקועות!
‫אתה זה שתקע אותן ברצפה!
‫למה זה תמיד ככה...?
‫תמנו-האצ'י בלאק און-דה-רוקס!
‫איזה כאב ראש.
‫סאנג'י! זה היה מדהים!
‫נראה שבחרתי קפטן
‫שהוא אידיוט גמור.
‫לגמרי.
‫הוא... כל כך מגניב!
‫אבל הוא עדיף פי מאה מאשר
‫חבורת בריונים שפוגעים בגברת.
‫גברת?
‫אני לא מאמין שהתפרצת הנה
‫בשביל בחורה אחת מושתנת.
‫בחורה מושתנת?
‫רק תנסה להעליב
‫את נאמי עוד פעם אחת.
‫אני אטגן אותך בחמאה
‫ואעשה ממך איש-דג מונייר!
‫אתה נראה מוכשר
‫יחסית לבן אנוש.
‫אבל אבירות מפיראט
‫בוודאות נאמרת בדרך אגב.
‫בוא ותראה אם האבירות שלי
‫היא בדרך אגב או לא.
‫פיראט זקן וצורמני גידל
‫אותי במשך חצי מהחיים שלי.
‫נראה שאתה לא מכיר
‫את הכוח האמיתי של אנשי-הדג.
‫לא טוב. הן עדיין תקועות ממש.
‫עדיין?! הן עדיין תקועות?!
‫יאפ, עדיין תקוע.
‫אני לא חושב שלמשוך אותי
‫ישחרר אותן.
‫אתה בכלל מנסה?!
‫אתה בכלל מנסה לשחרר את הרגליים שלך?!
‫מי הם חושבים שהם,
‫משחקים בארלונג פארק?!
‫אני אהרוג אותם!
‫קדימה, קדימה!
‫תשתחרר כבר!
‫בוא הנה!
‫היי, תמנון.
‫הם עסוקים עכשיו.
‫אני אטפל בך.
‫רורונואה זורו!
‫נכון! שכחתי!
‫איך העזת לעבוד עלי!
‫נכון! וזה בלי להזכיר
‫את כל האחים שלי ששיספת!
‫לא איכפת לי. אלו חדשות ישנות.
‫לא ממש איכפת לי
‫למה אתה רוצה להרוג אותי.
‫המצב השתנה.
‫אתה לא מנסה למחוץ אותנו יותר.
‫אנחנו מנסים למחוץ אתכם!
‫ב-בסדר, זורו!
‫התמנון כולו שלך! נחמד!
‫לופי!
‫חזרתי...
‫אתה...
‫טעות שלי...
‫נראה שאתה באמת
‫רוצה שאהרוג אותך.
‫זה לא הבחור שהציל
‫את מר גן?
‫אתם האנשים מכפר קוקויאשי!
‫הא?
‫לפי הנשקים האלו,
‫אני מבין שזה מרד?
‫במקרה הזה כולכ-
‫כוכב מתפוצץ!
‫אוסופ אחי!
‫אני היריב שלך!
‫אם אתה כל כך רוצה למות,
‫אחסל אותך עכשיו!
‫מי הבחור הזה?
‫הוא אמיץ רגע אחד, ואז בורח.
‫הוא מאוד מיוחד...
‫בוא הנה, אף גדול!
‫תראו מי שמדבר, פה גדול!
‫איך הבחורים האלו פיראטים?
‫כולכם פתאטים. זוזו.
‫אני לא יכול לראות אפילו שניה נוספת.
‫ארלונג! ביקשנו ממך
‫לא להתפרע!
‫אל דאגה. פשוט חשבתי
‫על משחק נחמד.
‫אני אכסח...
‫אותך כהוגן!
‫אתם באמת חושבים
‫שתוכלו לנצח אותנו?
‫ומה אם כן?
‫ברור שאנחנו חושבים,
‫טמבל! עכשיו שחרר אותי!
‫נשמע שיש לו משהו להגיד.
‫מה ל...?! מה ל...?!
‫אנשים עם כוחות פרי שטן
‫לא יכולים לשחות!
‫בעצם, אפילו אנשים בלי כוחות
‫ישקעו במצב הזה!
‫הוא עומד להשליך אותו לים?!
‫גומי-גומי אקדח!
‫אוו!
‫טיפש.
‫לעזאזל אתך!
‫כמה מיותר.
‫לופי!
‫ממזר!
‫אני אציל-
‫אידיוט! אל תתרגש!
‫הם רוצים שניכנס למים!
‫לאנשי-דג יש יתרון ברור
‫בקרב תת מימי!
‫יש רק דרך אחת להציל את לופי!
‫לחסל את החבר'ה האלו
‫בזריזות ולקפוץ למים?
‫בוא נעשה את זה!
‫אין לנו זמן!
‫כן!
‫מעניין כמה זמן איש הגומי ישרוד?
‫הו, אז זה המשחק?
‫הבנתי.
‫אתה יכול לקבל את הדג.
‫אתה יכול לקצוץ ולקלף
‫את התמנון.
‫בחיי... זה לא טוב.
‫אני מרגיש כל כך חלש...
‫מה נעשה?!
‫הוא חסר אונים שם למטה!
‫לופי אחי! הוא עומד למות!
‫הם לא יכולים אפילו
‫לנשום מתחת למים.
‫בני אדם כאלו יצורים
‫מעוררי רחמים!
‫קדימה! אצליב חרבות אתך,
‫תמנון-פריק!
‫בטח, אני בפנים!
‫אחסל אותך תוך חמש שניות!
‫לא, שלוש שניות!
‫בלי חיפזון.
‫לא משנה מה תעשו!
‫אף אחד מכם לא יצא מכאן בחיים!
‫א-אני מת!
‫תן לנו חמש שניות, לופי!
‫נכסח אותם ונציל אותך!
‫תמנו-האצ'י בלאק!
‫השיער שלי! ממזר!
‫אני הולך...
‫לסלוח לך.
‫זה רק שיער,
‫אז הוא יצמח בחזרה.
‫הא?
‫רורונואה זורו!
‫אתה לא יכול לחתוך אותי
‫בגלל שיש לי שש ידיים!
‫קדימה! נסה לחתוך אותי!
‫תמנון-פריק!
‫תמנון לפיתת להב חד משולשת!
‫‫תמנון לפיתת להב חד משולשת!
‫‫תמנון לפיתת להבחד משולשת!
‫תמנון לפיתת להב חד משולשת!
‫אוץ'!
‫אין לי זמן לשחק אתך!
‫הוא מוציא אותי מהקצב.
‫יכול להיות שהוא...
‫הסחות דעת יהרגו אותך!
‫דג לא אמור להלחם בטבח!
‫אנחנו מבזבזים זמן...
‫אין לנו...
‫תתפגר כבר!
‫תמנו-האצ'י נאמבר ניין!
‫מה אתה עושה?!
‫רד למטה כבר!
‫תמנון מחורבן!
‫התמנון מנייאק הזה!
‫הוא רק משחק ומושך זמן!
‫עדיין, אם הוא יכנס עכשיו למים
‫הוא יגרר לתחתית האוקינוס!
‫אבל בקצב הזה,
‫לופי אחי ימות!
‫אנחנו חייבים לעשות משהו!
‫כן!
‫חכו!
‫– אווץ'!
‫איך תעזרו במשהו
‫עם כאלו פציעות?
‫אתם לא יכולים לעשות הרבה
‫עם כאלו פציעות.
‫אם אתם מדברים על
‫ילד הגומי, אני אציל אותו.
‫א-אתה תציל אותו?
‫מר גן!
‫גם אני אבוא!
‫אני גם אבוא!
‫גם אני!
‫לא! אם נהיה רבים מידי
‫אנשי-הדג בוודאות ישימו לב!
‫אנחנו רק נפריע להם יותר!
‫אדון גן!
‫זה יהיה חסר טעם
‫אם נפריע לקרב שלהם.
‫אז אני אעשה את זה לבד.
‫סליחה... תודה לך!
‫נשאיר את זה לך.
‫מצטערים, אבל בבקשה תמהר.
‫חכה!
‫מר גן, אני אבוא גם.
‫נוג'יקו, את פצועה!
‫הבחורים האלו נלחמים
‫בשביל אחותי הקטנה!
‫מר גן!
‫בסדר. בואי!
‫מהר!
‫בסדר!
‫מצטער...
‫אם רק היינו חזקים יותר...
‫בבקשה... תצילו את אחי!
‫רורונואה זורו! אני יכול
‫לשאול שאלה? אני יכול, נכון?
‫שמעתי שאתה נלחם בסגנון
‫שלושת החרבות.
‫למה אתה משתמש
‫רק בחרב אחת?
‫אחת היא כבר יותר מידי
‫לטיפוסים כמוך!
‫ש-שתוק! אני פשוט
‫לא לוקח את זה ברצינות!
‫האמת, יש סיבה שסייפים אנושיים
‫לא יכולים להביס אותי בחיים.
‫רוצה לדעת מה היא?
‫אתה רוצה, נכון?
‫כשתשמע את זה, תופתע,
‫תיבהל, יעוף לך הסכך!
‫לעזאזל! אני לא יכול
‫לסבול מכאבים עכשיו!
‫ידעתי. הפצעים האלו...
‫מהקרב שלך עם עין הנץ!
‫– אחי!
‫תראה! זו הצורה האמיתית שלי!
‫הנה בא האצ'י,
‫לוחם בסגנון שש החרבות!
‫היי! אתה לא אמור ליפול עכשיו!
‫אל תצחק עלי!
‫אה! אחי!
‫אז הוא באמת סבל מכאבים!
‫כן.
‫הפציעות שלו היו גומרות או מרתקות
‫אדם רגיל למיטה לחצי שנה!
‫מה?!
‫חשבתי שמשהו לא היה כשורה.
‫מתנהג באדישות אחרי
‫קרב כזה...
‫הוא אידיוט או משהו?!
‫חשבתי שאמרתי לך
‫שהסחות דעת יהרגו אותך.
‫יש לי חגורה שחורה בדרגה 40
‫בקראטה אנשי-דג.
‫מ-מה?
‫מישהו עף?!
‫א-אחי?!
‫אחי הטבח!
‫טיפלתי בו, ארלונג.
‫מה נעשה עם רורונואה זורו?
‫פשוט זרקו אותו לים.
‫חלשלושים... איזה משעמם!
‫זה הכל?
‫בחיי, הם בהחלט עשו
‫הרבה נזק.
‫לא נורא.
‫יקח הרבה יותר מזה
‫בשביל להפיל את ארלונג פארק.
‫בהחלט...
‫איך אתה מעז, רורונואה זורו!
‫מתת משוק לפני שאני,
‫הסייף האדיר, הספקתי לתקוף אותך?
‫היית יכול להזכר בהסטוריה בתור
‫מי שהפסיד לסגנון ששת החרבות שלי.
‫טוב, תתאמץ כמה שתרצה
‫ולא משנה איך תנסה להפוך את זה,
‫אף בן אנוש לא יוכל להניח עלי
‫אצבע, לוחם ששת החרבות!
‫תפסיק, האצ'י.
‫אני מבין איך אתה מרגיש,
‫אבל נהיה בצרות אם תתפרע.
‫אתה רוצה להרוס את
‫ארלונג פארק?
‫ל-לא. סליחה.
‫קצת התעצבנתי.
‫אל תיסחף.
‫טעות שלי, טעות שלי.
‫סגנון ששת החרבות,
‫הא? איזו בדיחה!
‫אחי!
‫רורונואה זורו!
‫אגיד לך דבר אחד, תמנון.
‫יש מישהו שאני צריך לפגוש.
‫ועד שאראה אותו שוב...
‫אפילו המוות בעצמו
‫לא יכול לקחת אותי!
‫הוא בחיים!
‫אחי! אחי הטבח!
‫אגרוף איש-הדג הזה
‫היה בדרגה 40, אה?
‫אז כל הבעיטות מהנאד הזקן
‫בוודאי היו בדרגה 400.
‫הבחור הזה לא מוותר!