Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
グラフィック
Datenshi
カラオケ
KaitouYahiko
品質管理
Pepperjack
Zenef
サウンドトラック                     Halee
字幕タイミング
PhosCity
字幕
angy8
火だー！
おい！目ぇ覚ませみんな！
ちくしょう…
海賊どもの仕業か
中にはまだ大勢取り残されてるはずだぞ
アイスバーグさんは…
上はどうなってんだ！
行こう！
急げー！
残った者は火を消すんだー！
火が回り始めたようだな
ヒョウ人間だか何だか知らねえが
アイスバーグさんには手出しさせねえぞ
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ヤバい…
肉食のゾオン系は凶暴性も増すんだ
そうだ
ロギア系　ゾオン系　パラミシア系
特異な能力は数々あれど
自らの身体能力が純粋に強化されるのは
ゾオン系の特性
鍛えれば鍛えるほどに力は増幅する
迫撃において
ゾオン系こそが最強の種だ
アイスバーグさーん！
職長！
ルッチ
職人たちが上がってくるわ
なあに　来れやしない
ランキャク！
戻れ！天井が…
ナミ！
チョッパー！
パウリー　何を…
あなたをここから必ず連れ出す！
無理だ　お前
その傷でどうやって…
およしなさいパウリー
なれなれしく…
呼ぶんじゃねえ
ちくしょう！
何でお前らなんだ
俺は…
少なくとも俺は
今までずっと
おめえらを仲間だと思ってた！
お前だけだ
ハトのヤツー！
麦わら！
シガン
ルフィ！
島の外まで飛べ！
てめえ…
テッカイ
ゾロ！
お前もだ
全員連れ出したか！
もう中には入れねえぞ！
各班ごとに確認しろ！
おい！アイスバーグさんはどこだ
見かけたか？
まさかこの中にまだ…
無事に決まってる！
職長３人がついてるんだ
取り残されたはずがねえ
お前らもその辺り捜せ！
この女…
麦わらの仲間だ　間違いねえ！
窓から飛び降りたのか？
おおかた炎に巻かれて
逃げそこなったんだろうぜ
どうする？こいつ
まったく…
とんでもねえことしてくれたぜ
こいつに仲間の居場所を吐かせるんだ
全員取っ捕まえて
海軍に引き渡してやる！
海賊の発言は証拠にならん
これで事件は闇の中
アイスバーグさん
あなたがどれほど優れた造船技士であれ
大都市の市長であれ
一市民が巨大な政府に
たてつくものじゃない
行くぞ
もう１人のトムの弟子フランキーの…
いや
カティ･フラムの持つ設計図を奪いに
ばあちゃーん！ばあちゃーん！すごい火事！
ガレーラの本社ら　ひどいことするれえ
ひどいこと？誰かが火をつけたの？
さあ　分からねえがね
だが　嫌な予感ってのは当たるもんら
アイスバーグが無事らといいが…
まったく　あんなもんが
この世にあるからいけねえんら
ブルーノ
フランキーはお前の酒場にいたのか？
ああ
だが麦わらを捜しに飛び出した
なるほど
じっとしていてはくれねえか
じゃが間の悪いヤツとは実際おるもんじゃ
見ろ
よく聞け麦わら！
長っ鼻を預かった！
そうだ　預かった！
ウニをすし詰めにされたくなかったら…
バカ！違うだろ
何回言わせるんだ
“海に沈められたくなかったら”だ！
ウニみ…
“海に”！
まったく
何聞いてたんだよてめえは
要はお前麦わらに伝わりゃいいんだろ！
それじゃ伝わらねって言ってんだよ
アニキにぶっ飛ばされんぞ
“海に沈められたくなかったら
橋の下倉庫に来い！フランキーより”
こうだ！
もっとも　来たところで
アニキにボッコボコにされるんだがな
誰が誰を
どこで待っていると言った？
うん？何だてめえは
今取り込み中なんだよ
消えな！
死にたくなければ３秒で答えろ
はあ～？
何かふざけたこと言ってるぜ
俺たちが何ンキー一家だか分かってんのか？
橋の下倉庫とはどこのことだ
そこにフランキーはいるんだな
アニキに何の用だ
話ならまず俺たちに通しな！
イーストブルーから連れ添った仲間と
船のために別れたなんて…
何でお前らが泣くんだよ
バカ！泣いてねえよバカ！
しかし俺はそんな中
１人船を守るお前に胸打たれたのは確かだが…
–　泣いてねえわいな
–　誰一人泣いてねえわいな
何なんだこいつら…
とにかく分かったろ！
俺とあいつらがもう仲間じゃねえってことが！
そんな…
そんな厳しさを歌います
「仲間割れ北風チョップ」
–　イエ～イ！アニキ！
お前らバカにしてんのか！
お～い　茶まだか？
のど渇いたぞ俺ァ
–　は～い！ただいまだわいな
泣き疲れた
泣いてねえけどな…
どうぞだわいなアニキ
ちょっと熱いわいな
ありがとう
じゃあ分かった兄ちゃん　あれだ
ぶあっちいな！
少し落ち着けよ！お前
申し訳ないわいなアニキ
あんたもひと息入れたらどうだわいな
そうだよな
２億ベリーを奪った俺たちを
さぞかし恨んでんだろうなあ　おめえ
そんな大ゲンカに発展しちまったんじゃあよ
なるようになっただけだ
誰を恨んでもしょうがねえよ
潔いな
そうか…
あの２億は
使っちゃったけどなー！
張り倒すぞ
まあまあ
そうカッカしちゃいけねえよ
俺だって　おめえに
そんだけ男を見せられちゃあよ
今回の一件
怒りを収めざるを得ないじゃな～い
俺のマイホーム兼解体工場の
フランキーハウス全壊
さらにうちの部下どもを
全滅させてくれやがって！
てめえら　この野郎！
アニキ！
怒りか湧き上がっちゃったわいな
おらああっ！
まあ　いろいろあったがお兄ちゃん
この件はお互い怒りを鎮め合い
それでわっしょいわっしょいってことで
手を打とうぜ
“どっこいどっこい”だわいな
“どっこいどっこい”だわいなアニキ
お前これから１人でどうすんだ？
どうせ行く当てもねえんだろ？
それならうちで面倒見てやるぜ
俺の部下になれ
俺はおめえ気に入ったぞ
やだね！
解体屋になんかなる気はねえ！
俺は一味をやめても海賊なんだ！
聴いてください　「海賊仁義」
–　イエイ！アニキ！
だから　バカにしてんのかお前は！
まったく…
おめえの身の振り方を考えてやってんだぞ俺は
関係ねえだろ
お前だってこんなとこでのんきにしてていいのかよ
もうじき高潮が来るんだろ？
ああ　だからさ
アクア･ラグナが来た時には
みんな助け合わねえとな
これから夜中にかけて
民家の２階までは海に沈む
こんな時に
裏町や岬なんかにいちゃあひとたまりもねえよ
船もここに置いときゃ安心だ
ああ…　ありがとう
助かった
バカ！いいんだ　水くせえ
しかしそんな水害が
毎年来るなんて大変じゃねえか？
まあ　年に一度の避難くらい
みんな手慣れたもんだがな
それより問題なのは
年々上がる海の水位のほうだ
今海上に見えている裏町は
もともと数百年前にあった古い町の
その屋上に建てられた町なんだ
大昔　造船島と裏町は
完全に１つの陸の上にあったそうだが
今や水上都市と呼ばれるほど
海につかっちまって
歩道は全て水路に変わった
正確に言えば水位が上がったというより
島の地盤が沈んでいってるらしいんだわいな
このままだと
今ある町もどんどん住めなくなるんだわいな
そうか…　このきれいな水上都市も
いいことばかりじゃねえんだな
でもまあ　いざとなりゃあ海列車で
どっかに移り住んじまえばいいじゃねえか
そう言えるだろ？今ならな
だが　海列車ができたのも
ほんの十数年前のことだ
それ以前は海を渡るってのは
そう簡単なことじゃあなかった
え？
当然島同士の往来もほとんどできず
住人たちはこの孤立した島で
いつか沈みゆく土地を
漠然とイメージしてすさみきっていた
そんな未来の不安さえ取り除いちまったのが
海列車　パッフィングトムだ
今じゃログもいらず
誰でも好きな時に海を渡れるんだから
すごい進歩なんだわいな
全ては海列車を生み出した
トムという偉大な船大工のおかげなんだ
俺たちはみんな
あの人に救われたのさ
アニキ！
助け…
アニキには
俺からよろしく言っておく
場所は割れた
行くぞ
いってえー！
ひい～っちょっあ…　いった…
んで　お兄ちゃんよ
ん？
本題に入るが
その船直してどうすんだ？
どうすんだって…
そりゃあ当然また一緒に冒険して
いつの日か故郷のイーストブルーへ帰るのさ
世界一周ってわけにはいかねえけど
グランドラインへ行ってきた船となりゃ
もう十分凱旋帰還ってことになるからな
俺は胸張って…
いいや　帰れねえよ
イーストブルーへなんて…
第一遠すぎる
アニキ…
さっきここへ船を引き上げる時
そいつをよーく見てた
その船はもうダメだ
ガレーラの査定は正しい
解体屋として
解体を勧める
何を…　くだらねえこと…
手伝ってやるよ　船の解体作業
何だと？てめえ
何言ってんだ
待て　何する気だ
止まれ！
–　アニキ！
その船の解体を
手伝ってやるって言ってんのよ
ふざけんな！そんな勝手なことさせるか！
メリー号は　俺の船だ！
いいや　もう
そいつは船じゃねえ
え？
何だと？
俺はさっき聞いたよな
“この船直してどうすんだ？”って
おめえがこの船と一緒に
海へ命を投げるつもりなら
俺は別に口は出さなかった
だが　この船でイーストブルーへ
帰りてえなんて言うんだから
俺は止めてやるのよ　お兄ちゃん
この船はもう
次の岸へすらたどり着けねえ
いいか　船っつうのは
“こっちの岸から向こうの岸まで渡してやろう”
この約束を抱えて生まれる
つまり
人を向こう岸に渡せなくなった船は…
おい！
よせ！
渡せなくなった船は
船じゃねえんだよ！
–　アニキ！
やめろー！
この野郎が！メリーから離れろ！
この野郎が！
分からねえなら！
てめえの目で…
しっかり見てみろ！
ごめんなメリー
すぐ直す
すぐ直す…　俺が…
何度でも…
直してやるからな
何度だっても
おい！いいかげんにしろ長っ鼻
船底を見たろ
へし折れた竜骨を中心に
外板はずれて肋骨もボロボロ
そんな船体じゃ
一波ごとに外から崩れてくだけだ
それをてめえみてえなど素人の継ぎはぎで…
うるせえってんだよ！
お前なんかに何も言われたくねえんだ！
黙らねえとぶっ飛ばすぞ
このチンピラ野郎！
ホントは…
じ…　じ…　てんだ…
あ？何だと？
ホントは…
ホントは…　全部知ってんだ…
もうメリーがダメだってのも知ってんだ！
俺は…
ホントは…　知ってんだ
査定の結果を聞いた時
俺は　あの日にあったことを
本当だと確信したんだ
最初は夢だと思ったし
そんなバカなことはありえねえと思ったけど…
俺はある夜
霧深い月夜の森の中で
木づちをたたく音聞いたんだ
それは
誰もいねえはずの船のほうから聞こえてきた
傷ついて　打ち上げられた船から
その音は聞こえてきたんだ
霧は深かったけど
そこには確かに誰かいて
木づちをたたいていたんだ
そして
それが誰かも分からないまま…
次の日の朝
夜が明けた時には
船は下手くそに修繕されていたんだ
折れきったマストもちゃんと元どおりになってた
だけど　さらに分かんねえのは
直してくれたヤツは
メリー号の元の姿を知っていて
俺たちがあんなに改造を加えてたのに
メリー号を本来の姿に戻していたことだ
何もかも不思議だったけど
なぜか心に残ってる言葉があるんだ
直接あいつが言ったのか
気のせいなのかも分からねえが…
大丈夫
もう少しみんなを運んであげる
ばかばかしいかもしれねえが
俺は　あれはメリー号の
化身だったんじゃねえかと思うんだ…
きっと　あの時船はもう既に限界で
俺たちにそれを知らせようとして
あんな姿になって現れたんじゃねえかと…
査定の結果を聞いた時
そう思ったんだ
俺をイカれたヤツだと思うだろ
別に信じなくてもいい
アニキ？
信じるも何も…
そいつは木づちを持った
船乗りのような姿に見えたんだろ？
えっ　何で…
知ってんのか？
そりゃあお兄ちゃん
クラバウターマンを見たのさ
ク…　クラバ…　ウ…
クラバウターマン
船乗りに伝わる伝説の１つだ
本当に大切に乗られた船にのみ宿る妖精
まあ　船の化身だな
手には木づちを持ち
船乗りのレインコートを着てる
船に危険が迫った時
船内を駆けずり回ってそれを知らせるという
時には大きく船乗りを助けるというが…
正直　そいつを見たと直接聞くのは
俺は初めてだ
大切にされた分だけ
船は船乗りに感謝する
この船は　何とかお前たちを
向こう岸へ渡したかったんだろう
そうやって　人の姿を借りて現れるほど
運んでやりてえクルーに出会えて
この船も幸せだったんじゃねえのか？
メリー…
そうか…
じゃあやっぱり
あの時俺に話しかけてきたのは
お前だったのか
メリー
しかし　あきれたもんだな
じゃあ　おめえは船の限界を知ってて
仲間と大ゲンカしたのか
そう　割り切れるもんじゃねえんだ
男ってヤツは不器用だわいな
バカだわいな
誰か来たみたいだわいな
誰か来たって　おめえ
ザンバイたちしかいねえだろ
あいつら何をわざわざ海側から来てんだ？
ホントだわいな
いつも上の入り口を使うのに…
麦わらを連れてきたのかもしれないわいな
そうだ！
おめえを餌に麦わらたちを呼びつけてたのを忘れてた！
来ねえよ
あいつらはもう仲間じゃねえんだ
そう言っただろ
何で入ってこないんだわいな
はいはい　今開けるわいな
はいはい！
もう うるさいわいな
お兄ちゃんよ
おめえ仲間んとこ帰れ
今更そんなことできるか
俺はキャプテンと決闘したんだぞ
それに船のことも解決してねえし
解決って何だ？
船はもう走れねえと知ってるんなら
話は早いんじゃないの？
俺に預けていけ
おめえの気の済むように
後処理してやるよ
さっきだってあれだぞ
それが一番おめえのためになると思って俺は
船をぶっ壊してやろうと…
よけいなことすんなよ
俺の問題だ！
おうよ！おめえの問題を
俺が解決してやろうってんだ
ザンバイかいな？
感謝しろ！
感謝だと？ふざけんな！
分かんねえのか？
船にとっても迷惑な話だぜ
おめえらが大好きで
人の姿で現れたほどのこの船が
おめえらを乗せて
海の真ん中で沈んじまった日にゃあ…
おい！死んでも死にきれねえぞ！
成仏できねえってもんよ
じゃあ
お前はもう死にそうな仲間がいても
“あとはせいぜい楽に死ねよ”って
そこを立ち去れるのか？
そう言うと　またおめえ
話がそれるだろ
それてねえだろ！そういう問題だ！
分っかんねえヤツだな…
–　ああっ
モズ！
キウイ！
お取り込み中失礼
お嬢さん２人が
中へ入れてくれなかったもので
てめえら　ここで何やってんだ
テッカイ
ああ？何だこら！
ブルーノ
てめえ一体どういうつもり…
あ？何だそりゃ？生意気な…
俺を誰だと思ってる！
誰にケンカ売ってんだよ
ああ！？
とろい酒場の店主のくせによ
何だ？その格好は
いつもと雰囲気違うじゃねえか
おう？こら！
やめろブルーノ
おっおっおい　だ…　大丈夫か？
今殺してどうする
任務を忘れるな
しっかりしろ！
悪い
どっどっどうなってんだよ？おい
あいつら造船所にいたヤツらじゃねえのか？
何だ？俺があんなヤツに…
てめえら！何の集まりだ？
ずいぶんスーパーなマネしてくれるじゃねえか
まだ嫁入り前のうちの妹分たちを
傷物にしてくれやがって　おらあ！
大体何でこの場所を知ってる？
ここは俺の秘密基地だぞ
そんなことはどうだっていい
簡潔に話そう　よく聞け
俺たちのここでの暮らしは仮の姿
本職は　世界政府の諜報部員だ
お前にはこの意味が分かるはずだ
俺たちがここへ来た理由もな
フランキー
我々はもう全て知っている
カティ･フラム
８年前に死んだと言われていた
トムのもう１人の弟子
お前のことだ
どうやって調べたか知らねえが
見事なもんだな
同時に妙な胸騒ぎがしてきた
あのバカ…
アイスバーグは元気か？
殺した
ここへ来てとぼけてくれるなよ
我々はもう全て知っている
俺が狙われるのも時間の問題だ
そいつを持って島を出ろ
フランキー
トムからアイスバーグへ
アイスバーグからお前へ　それは受け継がれた
２人ともこっちへ来い
大切なものをお前たちに預けたい
長かった我々の任務も
いよいよチェックメイト
さあ　古代兵器プルトンの設計図
こっちへ渡せ　カティ･フラム
フラム？変な名前だな
フランキーでいいだろ
フランキーで
何でもいい
聞こえているのか？
渡せと言っている
カティ･フラム
てめえらに渡すもんはねえよ！
なっ！
な…　何が起きたんだ？
速すぎて何も見えなかった
おい！お前大丈夫か？
これは…
どうしたの？ルッチ
何だ　この汚い部屋は
製図室？
ほう
設計図を隠すにはいい場所だ
捜せ
これは　名札か
“カティ･フラム”
“アイスバーグ”
“トム”
この名前は…
これは…
触んじゃねえ
人の思い出に
土足で踏み込むもんじゃねえぞ
ここは　俺たちの育った場所だ
造船会社トムズ ワーカーズ
世界一の船大工がいた場所だ！