Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
Subtítulos y Karaoke
Shichibukai Fansub
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
Control de Calidad
Sewil
Nagatei
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Edición
Sewil
Maestro Musical
Halee
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
El despertar de Oars y
¡Brook vs. Ryuma!
¡Empecemos!
¿Qué es eso?
¿El cadáver de un gigante?
¡Pero es demasiado grande!
Ni se te ocurra gritar, Chopper.
Tranquilízate, sombra de Sombrero de Paja Luffy.
Soy tu nuevo amo.
Recibirás una nueva voz y un nuevo cuerpo para vivir como un zombi a partir de ahora.
Olvidarás toda relación pasada con otros.
Sométete a mí y conviértete en mi fiel soldado.
Ya está realizado el pacto.
Tendríamos que haber realizado el pacto de
borrado de memoria con Cindry-chan también...
...así podríamos comer en platos.
También podría romper sus rótulas como platos.
¡Qué miedo!
¡Cindry-chan, eso dio mucho miedo!
Cindry es muy estricta con Hogback.
¡Adelante, despierta...
¡L-La sombra...!
...de tu letargo de quinientos años!
La sombra de Luffy fue...
Está dentro.
¡No, no grites!
¡El cadáver se ha movido!
¿Qué?
¡M-Maldición, nos descubrieron!
¡No lo pude resistir!
¡El demonio despertó!
¡Oye, Kumashi!
¡No me digas que estabas escondiendo a esos piratas!
¡Pero si es mi novia!
¡¿Qué está haciendo aquí?!
¡Esplén-
¡Qué violento!
¡Es una obra maestra!
¡Un verdadero demonio!
¡Carne!
¡Tengo hambre!
¡Oigan, y los piratas...! ¡¿Adónde fue mi novia?!
¡Huyeron a toda velocidad!
¡Son muy rápidos!
¡No escaparán!
¡Sanji, dame comida!
¿Quién es Sanji?
¿Qué sucedió?
¡Empezó a moverse apenas le pusieron la sombra de Luffy!
¡Así que así es como funcionan los zombis!
¡A eso se refería el Doctor Hogback con lo de dar una nueva vida!
¡La habilidad de ese enorme tipo...
...debe ser una fruta del diablo!
Dado que su primera palabra fue "carne"...
...no cabe duda que ese gigante
mantiene la personalidad de Luffy.
Entonces, si recuerdo correctamente...
...ese pingüino que se parecía a Sanji y que vimos en el puente...
¡Aunque muera...
...nunca lastimaré a una dama!
¡Ya veo!
Entonces, en su interior está la sombra de Sanji.
Es probable.
Entonces el samurái que nos golpeó con el reverso de su espada...
¡Era Brook!
¡Increíble!
Todos esos extraños incidentes estaban relacionados.
¡Esos horribles zombis sólo son un juego para él!
¡Está jugando con la vida de las personas!
¡Ha dicho "el sueño de la humanidad"!
¡Ha dicho "hacer volver a los muertos"!
¡El Doctor Hogback es un gran hombre!
¡Yo lo respeto mucho!
¡No tenía ninguna intención de salvar a la gente!
¡Sólo es un vulgar villano!
Chopper...
No es momento para lamentaciones.
¡Nuestros compañeros se están convirtiendo en víctimas de este juego de zombis!
¿Lo entiendes?
¡Tenemos que salvarlos!
¡Rápido!
¡Vamos adonde se llevaron a Luffy!
¡Les ordenaron dejarlo en un barco!
¿Se referirían al Sunny?
Si lo mismo le sucedió a Zoro y Sanji...
...tal vez también estén allí.
¡Es cierto!
¡Cuánto trabajo nos dan!
¡Usopp!
¡Chopper!
¡¿Están bien?!
¿Qué?
Me duele, ¿qué estás ha-
¡Suéltame!
¡Este tipo...!
¡Qué fuerza!
¿Ya terminaron de despedirse?
Hoy me casaré con esta mujer.
Idiota...
¡Para el varonil Usopp, no hay razón para vivir...
...si no es capaz de proteger a una mujer!
¡Usopp, esa arma...!
¡Toma esto!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Seis Estrellas Reptantes.
¡Rokuren Mamushi Boshi!
¡Se está desvaneciendo!
¿Qué? ¿Yo también?
¡Nami también ha desaparecido!
¡Nami!
¡¿Adónde se fue?!
¿Qué?
¡Otro olor fuerte está borrando el suyo!
¡Ayúdenme!
¡Usopp, Cho-
¡Oye, Nami! ¿Qué sucede?
¡¿Dónde estás?!
¡Responde, Nami!
¡Zombis!
¡Se los encargo!
¡Llévenlos con Moria-sama!
¡¿Desde dónde viene su voz?!
¡¿Qué?! ¡¿Un zombi con armadura?!
¡Vienen un montón de zombis desde abajo!
¡También vienen un montón de zombis desde arriba!
¡Oigan, piratas...
...entréguennos sus sombras!
¡Que no te atrapen o nos robarán las sombras!
¡También están los zombis de los retratos!
¡Mierda!
¡No es justo, ustedes son inmortales y vienen en grupo!
¡No es justo!
Sólo nos llevaremos sus sombras, chico.
¡Mierda, suéltenme!
¡Mierda!
¡Oigan, hay alguien ahí!
¡Están purificando a los demás!
¡Aparten sus sucias manos...
...de mis hermanos!
¡¿Quiénes son esos tipos?!
¡Son muy peligrosos!
¡Hermano!
¡Robin!
¿Hemos tardado demasiado?
Falta una.
Usopp.
Chopper.
¿Están heridos?
¡Qué desastre!
¡Esto demuestra que hay más personas que conocen nuestro punto débil además del que tararea!
¡Es terrible!
¡"No podemos morir" era nuestro lema, no
quiero pasar mis días con miedo a desaparecer!
Escuché que se llevaban por estas escaleras a quienes eran despojados de sus sombras.
¡Es cierto, se llevaron a Luffy por aquí!
¡Íbamos por él, cuando ha pasado lo de Nami...!
Me pregunto si Nami está bien...
¡No quería matarla, seguro que podremos rescatarla!
Por cierto...
Ese monstruoso gruñido que venía de arriba...
¿Qué era?
Sí, vinimos luego de escucharlo.
Era la voz de Luffy...
Les contaremos todo lo que vimos.
¡Como sea... algo terrible ha pasado!
¡Sigan trayendo más!
¡No ha tenido suficiente!
¡¿Cuánto puede comer el Zombi Especial?!
¡Se comerá todas las provisiones de la isla!
Qué apetito tan increíble.
Kumashi, ¡¿por qué escondías a esos piratas?!
P-Pero... eso...
¡Deja de hablar, no es lindo!
Gracias, pequeño puerro.
No te conozco y aun así me alimentas.
Aunque sabe horrible y no es suficiente.
¡Maldito Zombi Especial!
¡No seas tan altanero!
¡¿Quién crees que hace posible que
los zombis podamos movernos?!
¡¿Cómo puedes quejarte del gobernante de Thriller Bark?!
¡El amo algún día será el rey de los mares...!
¡Lo sentimos!
¡Fue él quien lo dijo!
¡Oye, no traiciones a tus amigos!
Escucha, Oars.
Hace quinientos años fuiste un enorme
villano que dejó muchas leyendas a su paso.
Y ahora has resucitado en esta era para ser mi sirviente.
¿Sirviente?
No quiero.
Tengo mi propio sueño.
¡Nunca he visto a un zombi tan insolente!
Este lugar es pequeño y aburrido.
Voy a salir un rato.
Tal vez viaje al mar y alrededor del mundo.
¡¿Vas de viaje?!
Idiota, eso es imposible.
Este congelador especial está sellado con acero muy resistente.
No le harás ni un rasgu-
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
¡O-Oye, espera!
¡Esto es terrible, Oars ha escapado!
Qué extraño...
Tuve la sensación de que mi brazo se estiraría, pero... da igual.
¡Voy a ser el Rey de los Piratas!
Como la última vez...
...te arrodillarás suplicando por tu vida, gritando "el afro no, el afro no".
¡No!
¡No será así!
No tiene caso.
¡Aunque me arme de valor y los ataque,
esos horribles zombis siguen levantándose!
Deben tener una debilidad.
Si continúo así, aunque encuentre a mi propio zombi, no podré hacerle nada.
¡Además, las caras de los zombis dan mucho miedo!
¡Uno de los nuestros fue purificado!
¡¿Qué pasó?!
Tenía hambre y se comió un pez salado.
Idiota, era un novato.
¡Esa debe ser la debilidad de los zombis!
¡Tú eres el esqueleto que se quedó sin sombra el otro día!
¿Cómo lograste regresar?
¡Las preguntas las hago yo!
¿Cuál es el zombi que tiene mi sombra?
¡Si no respondes, esparciré peces por toda la isla!
¿Peces...?
¿Y eso para qué?
Eso no...
No puede ser...
Pero, no creo que sea la sal...
¿Sal...?
¡¿Y p-para que vas a e-esparcir s-sal?!
¡Es la sal!
Pero los zombis dan mucho, mucho miedo.
Es aun peor durante la noche.
Era sólo un saltamontes.
Qué susto.
Pero de día, es peligroso para mi salud y me encontrarían más fácilmente.
¡Eso es!
¡Cantar!
¡Cuando tienes miedo debes cantar una canción para olvidarte de las cosas!
Podré purificarlos si no los miro a la cara usando mi velocidad esquelética.
¡Así seguro que recuperaré mi sombra!
¿Qué es esta canción?
Alguien está tarareando.
¡¿Quién es?!
¡¿Qué pasa?!
¡¿Qué está ocurriendo en la isla?!
¡Hay un espadachín con una cara aterradora que surge de la oscuridad mientras tararea!
¡Va por ahí buscando su sombra!
¡Ya ha aniquilado a la mayoría de los Soldados Zombis!
¡Por favor, haga algo!
Perona-sama, hay problemas...
¡Cállate!
No me despiertes, Kumashi...
Por favor, despierte...
Por fin te encuentro.
¿Cómo tiene tanta fuerza?
¿No es mi zombi...?
¡No puedo hacer nada!
¡Incluso utiliza mi misma técnica!
Ríndete.
No importa cuántas veces lo intentes.
Si quieres ser más veloz, te cortaré ese ridículo afro.
¡P-Por favor, no lo hagas!
¡Por favor, no toques el afro!
¡Por favor!
¡¿Cómo es que no lo sabes?!
Si eres mi sombra, ¿cómo no sabes
lo importante que es este afro?
¡Como mi cuerpo ya no envejece,
jamás me volvería a crecer el pelo!
¿Preguntas por qué?
He olvidado todo acerca de mis días contigo.
¡Ahora sólo obedezco a Moria-sama y a Absalom-sama!
¡Un esqueleto que atesora su afro
me parece absolutamente ridículo!
¡D-Detente!
¡El afro no!
Fuiste mi anterior amo, y das lástima.
Lo siento... me rindo...
Por favor, déjame ir...
Me iré de esta isla de inmediato.
Entonces, fuera de mi vista.
Por mi bien, tampoco puedo dejar que mueras.
Qué escena tan patética.
Di lo que quieras.
¡Durante estos cinco años...
...me volví más fuerte...
...sólo por este momento!
Absalom-sama.
¿Está todo listo para la ceremonia?
Cuando quiera.
¡Qué novia tan hermosa!
Empezaremos la ceremonia de inmediato.
Pónganle un vestido y llévenla al salón de ceremonias.
Sí, de inmediato.
¡¿Un monstruo más grande que un gigante?!
Sí...
Ese espantoso ruido y el grito fueron suyos.
Sólo puedo imaginar al zombi de
Luffy gritando y destrozándolo todo.
¡Apresurémonos!
¡Miren!
¡Ahí está el Sunny!
Entiendo...
...si se sigue derecho, se llega
directamente a la habitación del jefe.
¿Una escalera plegable?
¡Está todo desordenado!
Han sido los zombis.
Está lleno de huellas de barro.
Entonces, ¿quedará alguno cerca?
Lo destrozaron todo.
Aunque no había mucho que llevarse.
¿Hay algún zombi...?
Antes que nada, ¿dónde estarán los demás?
No los veo.
¡Luffy!
¡Zoro!
¡Sanji!
¡Están aquí, en el comedor!
¡Los tres!
Fueron totalmente decorados por los zombis...
Qué crueles.
¡Despierta, Luffy!
¡¿Les parece que es hora de dormir?!
¡Estamos en serios problemas!
Aún no se despiertan.
¿Sentirán algo?
No hay remedio.
Muévanse, voy a usar mi bazuca.
No, no hace falta.
¡Una hermosa espadachina ha traído carne!
¿Hermosa?
¿Carne?
¿Espadachina?
¡Son un caso perdido!