Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
グラフィック
Datenshi
カラオケ
KaitouYahiko
品質管理
Pepperjack
サウンドトラック                    Halee
字幕タイミング
PhosCity
字幕
angy8
こりゃいいなあ〜
おい！頼むぞ　お前
世の中にはこんな都合のいい
生き物がいるんだな
そんなに揺れもないし　快適！
右だ　右
そっち行ったぞ
止めろ！
パスパス！パス
面白え
この辺りは住宅地みたいだな
本当に水路中心の町の造りね
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
あ？
おい坂道！流れが逆だけどいいのか？
上れんのか？
道が違う！右よ　右！
水が下ってても関係ねえんだな
やるな　おめえら
屋根の上にも水路があるぞ
ねえだけど　道が違うわ
まず商店街に出なきゃ
まあ　そう急ぐなよ
せっかくだから水路散歩しよう
おいおい！
見ろ　見ろ　前！
そうか
ここは坂のてっぺんだ
つ〜ことは…
飛んだ
落ちてる　落ちてる　落ちてる
落ちてる　落ちてる
落ち落ち落ち
–　落ちてるのよ〜！
調子に乗ってんじゃないわよ！
ああ？
おねえさん安いよ
さあいかがですか？さあさあ
めったにお目にかかれない
逸品ぞろいだよ
さあ今から５割引きタイム！
ほ〜！にぎやかになってきたぞ
あれ？商店街に出ちゃった
もしかして今の近道だったの？
ごめんね
実は賢いのねあなたたち
でえ　こんな勢いのある商店街初めてだ
おっ見ろ！
デッケえブルだ
うおお！
おい　こっち向かってくるぞ
怖えなこいつ
食われそうだ
このサイズはキングかしら？
あ？何だあれは？
仮面…
へえ　きれい　豪華ね
パーティーでもあんのか？
何だ？どうした？
はいはい　焼きたての
水水たこ焼きだよ
水水コロッケ２枚だね
どっちもうまそう
ヤガラ　あそこ行ってくれ
おいどこ行くんだ？
おいルフィ　どこ行くんだ？
ヤガラに聞いてくれ
いらっしゃい　何にしようか？
なんだ　腹減ってたのか
ヤガラは水水肉が大好物さ
人間の食べ物だけどね
水水？じゃそれ10個
美食の街のコックたちが
お忍びで買いに来るほどの逸品
身も心もとろけちゃうだろ？
や〜わ〜ら〜け〜
うめえ！
え？そんなに？
おいルフィ　俺にも１個くれ
ダメだ！　自分で買えよ
え…
おいナミ！　船店につけてくれ
まただ
よく見ると町じゅうにいるみたい
あの仮面の人たち
おい！ナミ！
さて
いよいよ造船島へ入るわよ
水門エレベーターで
水門エレベーター？
あの塔みたいのがそうよ
お入りください
エレベーターは造船島
造船工場
およびウォーターセブン中心街へ参ります
門の中へお急ぎください
閉門１分前です
中で何が始まるんだ？
おお　水門が閉まった
上がってく　上がってく　上がってくぞ
なるほど
ああなってこうなって
こうしてああして
水門エレベーターか
お〜面白えなウォーターセブン
水で何でもやっちゃうのね
おい
誰がマリモだ
おいゾロ
ロビンちゃんは？船にいねえぞ
ん？ん…
ああ　いねえよ
さっきチョッパーと出てった
なに？
買い物に行くんだと
なんてこった
じゃてめえだけか船にいんのは
なんてつまらねえ空間
同感だ
よし！じゃ俺も買い出しにでも行くからよ
おめえちゃんと船番しとけよ
ってもう寝てやがる
はい　頼んだぞ
着いた〜！
ここが世界一の造船所
ウォーターセブンの中心街
ここは陸のほうが多いなさすがに
巨大だな〜いろいろ
こんなデッカい町初めて見た
あ？
何だ？あの人だかり
造船所見てんじゃねえか？
行ってみよう！行けヤガラ
ほら見てあそこ
ルッチさんだわ　すてき！
パウリーはいないのか？
ルルがいるぞ渋いな〜！
男の中の男だぜヤツは
男っていやあ
タイルストンだぜ
なあおっさん
ん？
何かあったのか？
ああ　この１番ドックで
また海賊たちが暴れたらしくてな
まあ結果は当然
職人たちにのされて終わりよ
バカな輩が後を絶たない
船大工が海賊やっつけちまうのか
ああ　君は航海者か
あの人だかりはハハッ
まあつまり野次馬だ
ガレーラカンパニーの船大工たちは
住人みんなの憧れの的さ
強くて
腕があって
彼らはウォーターセブンの誇りなんだ
へえ　そりゃ楽しみだ
ちょっとルフィ
あっ…
早く換金所に行きましょう
ここにはあとで戻ってくればいいから
うん！
裏町商店街ですって
こんなににぎやかなのに
“裏町”なんだ
歩ける場所もあるんだ
水が澄んでて街並みもきれいね
うん
うわあ　あれ何だ？
仮面屋さんね
さっきからあれを顔に着けた人たちが
町を歩いてるわね
ああ　あれを着けてたのか
変な顔だと思った
海列車で渡る島サン･ファルドで
今連日仮装カーニバルをやってるらしいわ
え？なんでそんなこと知ってんだ？
道行く人たちが話してるから
そんなの　よく聞こえるな
癖なの
子供のころから人の顔色を見て
聞き耳を立てて生きてきたから
すげえなロビンは
船医さん
ん？
あそこ　本屋さんがあるわよ
ホントか！
寄っていいか？
もちろん入りましょ
やったあ！
ＣＰ９です
ロビン！先に入るぞ
人型ならいいかな…
ああ？
まあ　いい仮面だね
何の仮装だい？
ん？うん…　人間トナカイ
楽しきゃいいやね
あれ？
ロビン？
お〜い！
ロビン！
寝込みを襲ったつもりだったが…
誰だ？てめえら
名乗れ！
い…１億ベリー！？
バ…バカ〜！声がデケえよ
みんなに聞こえるだろ！
そそ…そんなに金くれんのか〜
だ…だからルフィ！声デケえって〜！
確かにそれだけの価値があります
歴史的にも純度もすばらしい黄金だ
そんだけありゃ
十分メリー号を直せるな
ああ　お釣りがくるぜ
じゃあ残りの金でぜ〜んぶ銅像買ってよ
買うな　それは買うな
ご納得いただけましたら
ここに署名と拇印を
早速換金の用意をいたします
よ〜しいくつでも押してやるぞ
足りなきゃ俺のも
何だ？　どうしたナミ
私の言いたいことは３つよ
鑑定士さん
１つ
言い忘れていたけどこいつは１億の賞金首
２つ
今の鑑定には納得しない
３つ　もう一度ウソをついたら
あなたの首をもらう
以上
す…
すみませんでした〜！
さん…３億ベリー！？夢じゃねえのか？
空島の冒険がついに実を結んだわ
大金持ちよ私
–　たちだろ！
またのお越しを〜
よいしょ…　さ…３億に
なっちまったよ　怖えよ〜
俺１億も持つのかよ
いや〜ナミの脅しは怖えな
もともとこれぐらいの価値だと
踏んでたの　そこへ１億ですもの
あんたたちがそわそわしてるから
なめられたのよ
おいルフィ
そんなに振り回したら…
まあ　とにかくうまくいって
よかった　よかった
–　うわ〜川に〜！
い…１億ベリーが水に沈む〜！
いや〜　危ねえ　危ねえ
殴るわよあんた〜！
歯折るぞてめえ！
す…すぴ…すぴばせんでした…
名乗れって？ええ？
海賊狩りのゾロ
俺たちは賞金稼ぎ
泣く子も黙る
フランキー一家だ
てめえの首6000万
ありがた〜く頂くぜ
そして船内に待ち伏せて
一味全員一網打尽
ぼろもうけだ　ラッキー！
一番乗り〜
ラッキー？
アンラッキーだろ？
ひるむな！
二刀流
犀…回！
くだらん
クソ〜
なっなあ　ナミ
やっぱ一度船に置いてこねえか？
それは手間よ
この坂を下れば造船所なんだし
おい俺は少しショックだぞ
金から離されて
船大工に会えさえすれば
修理代の査定のためにまたすぐメリー号に
戻ることになるだろうから
そっか
それもそうだな
こんな大金持ったことねえから
どうしていいかよく分かんねえんだよな
まっ　それが普通の感覚よね
振り回すヤツの気が知れないわよね
あっ！おい見ろ！あそこ
水まんじゅうだってよ
100個買おう
–　黙れ
じゃあ1000個買おう
じゃあ…
–　黙れ
は〜い…
戻ってきたぞ〜
造船所の入り口
よかった　さっきの人だかりは
消えてるみたいだな
とにかく探そっか
その…　ああ…　何つったっけ？
アイスバーグさん
そうそれ　アイスのおっさん
何者なんだろうな
駅のばあさんが
そいつに頼めって言ってたけどよ
そうね
つうか　とりあえず
あん中入っていいのかな
おじゃましま〜す
–　また
おっと
んん…
待つんじゃ
よそ者じゃな？
とりあえず　外で話そう
工場内は関係者以外
立ち入り禁止じゃぞ
どっこいしょっと
このドックに用か？
ああ　ウソップか
おい！俺はここにいるぞルフィ
そうよ！この人四角いわ
そうだ　あの…
アイスバーグさんに会わせてほしいの
アイスバーグさんに？客か？
ほうなるほど
シフトステーションの
ココロばあさんの紹介状じゃな
あ？お前おっさんか？
わしゃ23じゃ
“23じゃ”って
じいさんみてえな話し方だぞ
よう言われるわい
で知ってる？
アイスバーグって人
知っとるも何もアイスバーグさんは
このウォーターセブンの市長じゃぞ
へえ…　そんなに偉いヤツなのか？
それだけじゃありゃせん　わしらガレーラカンパニーの
社長でもあり　海列車の管理もしておる
最強か？そいつは
まあ　ウォーターセブンで
彼を知らぬ者はおらんわい
どこに行けば会えるの？
ああ　今はどこにおるかのう…
神出鬼没じゃ
あの人も忙しい身じゃから
ええ〜？連絡とか取れないんですか？
取れんことはないじゃろうが
急ぎか？
急ぎじゃないけど
お前たちの話は
要するに船の修理じゃろ？
船を止めた場所は？
ああ…　岩場の岬
よし　じゃあわしがひとっ走り
船の具合を見てこよう
そのほうがアイスバーグさんに
会ったとき話が早い
金額の話もできるじゃろ
ひとっ走りって
ヤガラブルで？
そんなことしとったらお前たち
待ちくたびれてしまうじゃろ
まっ10分待っとれ
10分!?
そう　10分
うお〜
–　速え
–　うお〜
あ〜　飛んだ！
え…　でも待って
あっちにあるのは…
–　絶壁！
うわ〜　落ちた〜！
すっげえ
大丈夫か？あいつ
ヤツは…
町を自由に走る
–　え？
–　うん？
なっ
人は山風と呼ぶ
ガレーラカンパニー１番ドック
大工職職長—
カク
いやいや　な〜るほど
水の都だ　すんげえなこりゃ
澄み切った泉に川
きれいな町並みとにぎわう人々
そしてたくさんの美女
こういう町では
ナミさんやロビンちゃんとデートがしてえ〜
両手に花ってのもいいよな
こっちがナミさんで
こっちがロビンちゃん
ちょいとにいちゃん
変な顔しないで
水水ハクサイはどっち買うんだい？
ん…　ああ…　どっちもだ
あっ　それとよおばちゃん
この町の旬の食材が欲しいんだ
何がある？
ええっと…　なんだ
しかし歩くと不便だな
また行き止まりか
参ったな
迷子になったのか？俺は
ヤッベえな
これじゃまるで
どっかのクソ剣士じゃねえかよ
あっ
おお！ロビンちゃ〜ん
お〜い　俺だ〜
やっほ〜い　ロビンちゃ〜...　ああ…
あれ〜？
消えた？
扉も道もねえのに
空でも飛んだのかな…
うん？
ウソップ？
どうなってんだこの町は
俺がおかしいのか？
おっ　あの船じゃな
失礼
なんだウソップか
なるほど　傷付いておるな
マストも差し替えじゃな
ウソップ…
ちょっと待て！
てめえ誰だ！
おおすまん
起こしてしもうたか
いや〜　驚いた
飛ぶんだもんなあそこから
ンマーうちの職人たちを
なめてもらっちゃ困る
そういや誰だ？
さあ
より早くより頑丈な船を
迅速に造るためには
並の身体能力では間に合わねえ
ところでおいカリファ
ええ調査済みです
麦わらのルフィ　海賊狩りのゾロ
ニコ･ロビン
３人の賞金首を有し
トータルバウンティ2億3900万ベリー
結成はイーストブルー
現在７人組の麦わらの一味です
も…　ものスゲえバレてるぞ
そうか　よく来た
俺はこの都市のボスアイスバーグ
そしてこのネズミはさっき拾った
名前は　そうだな…
ティラノサウルス
餌と籠を用意せねば
手配済みです　アイスバーグさん
ンマー　さすがだなカリファ
恐れ入ります
それより
10分後にチザのホテルで
グラス工場の幹部と会食
その後リグリア広場での講演会
終わりましたら美食の町プッチの
市長ビミネ氏と会談
その場で新聞社の取材を
受けていただき
本社へ戻り書類に少々
お目通しをお願いいたします
嫌だ
では全てキャンセルします
おい！いいのか？それで
こんなことができるほどの
権力者だ俺は
市長失格じゃねえか完全に
わがままなヤツだな
でも　これあのばあさんの言ってた
あれじゃねえか？
ええそのあれよ
無礼者！
何すんだお前
びっくりした
世界屈指の造船技術者に向かって
あれだのこれだのは何ですか！
どうした？どうした？
秘書のカリファが久々に爆発した
俺も蹴られてえ
失礼
つい取り乱してしまいました
ですがアイスバーグさんは市民の憧れ
あまり無礼のないように
カリファをあまり怒らせるなよ
この女は怒ると…
見境がない
そっちにだいぶ蹴りが入ってんな
おめえが無礼だよ
あ…　でもとにかく
あなたがアイスバーグさんね
これ見て！紹介状です
ココロばあさんか
“ふねみてやんなよ”か
ああ〜！
ええっ　ダメなんですか？
ねえお願いです　船直して
お金なら払えるんです
航海でぼろぼろなんだメリー号は
頼むよおっさん
いいよ
軽っ　いいのかよ
じゃなんで破くんだよ
キスマークが不快だった
ココロばあさんとは
昔からの飲み仲間でよ
ンマー　とはいえ既にカクが
船を査定に行ってんだ
話は進んでる　安心しろ
ああ…　どうせ今日は退屈な日だ
工場を案内しようか？
おおマジで？
ではこちらへ
それが仕事をキャンセルした男の
態度かよ
よ〜し！行くぞ　造船工場
ああ　そうだ金
金…　えっ…
えっ…　えっ…　えっ…
ええ〜っ！
うん？どうしたの？ウソップ
か…　金…　金がねえ
ええ〜！
よく捜しなさいよ！
ない！どこにもない
ん？
あっ
ああ！あそこ〜！
お…　おいてめえら！
何者だ！泥棒〜！
なに人の金持ってってんだよ〜！
こら待て〜！
頂き
金返せ〜！