مونتاج
Galaxy 9000
جرافيك
Datenshi
كاريوكي
KaitouYahiko
ضبط الجودة
Pepperjack
Zenef
الصوت                                     Halee
مزامنة الترجمة
PhosCity
Qasim
التدقيق اللغوي
ترجمة
Crunchyroll
أيسبرغ-سان
هذا رائع
اسمع، أعتمد عليك
من الرّائع وجود مخلوقات مريحة كهذه في العالم
لا يهتزّ كثيرًا ومريح
إلى اليمين، اليمين
الكرة إليك
هيّا بنا
أوقف الكرة
مرّر، مرّر
هذا ممتع
تبدو هذه المنطقة منطقة سكنيّة
إن هذه البلدة قد بُنيت حول القنوات حقًّا
ثمّة تلّ، سنذهب عكس التّيّار ألا بأس؟
أيمكننا الصعود؟
انتظر، أخطأت الطّريق، إلى اليمين، اليمين
إذًا لا يهمّ
وإن كانت تتدفق المياه إلى الأسفل؟
لستم سيئين يا رفاق
حتّى أنّ القنوات تمتدّ فوق الأسطح
،لكنّنا سلكنا الطّريق الخطأ
علينا الذّهاب إلى منطقة التّسوّق أوّلًا
لا داعي من الاستعجال
هذه فرصة نادرة، دعينا نستكشف القنوات
مـ-مهلًا، ا-انظرا، انظرا إلى الأمام
صحيح، نحن في قمّة التّلّ
...ما يعني
يا إلهي، كنّا نحلّق
نحن نسقط، نسقط، نسقط، نسقط
...نسقط، نسقط، نسقط
إننا نسقط
لا تغترّ بنفسك
يا آنسة، بضاعتنا رخيصة
ما رأيك بإلقاء نظرة على المنتجات؟
لدينا الكثير من البضائع الممتازة والنّادرة
٪سنبدأ الآن تخفيضات بنسبة 50
مذهل، أصبحت الأجواء حماسيّة
ماذا؟ انتهى بنا المطاف في منطقة التّسوّق
هل يعقل أنّكما أخذتما طريقًا مختصرًا؟
أنا آسفة، أنتما ذكيّان في الواقع
لم أزر قطّ منطقة تسوّق نشطة كهذه
انظرا إلى ذلك، إنّه بُول ضخم
عجبًا، إنّه قادم إلى هنا
إنّه مخيف
وكأنّه على وشك التهامنا
بالنّظر إلى حجمه، أتساءل إن كان من صنف كينغ
ماذا؟ ما ذلك بالضّبط؟
...أقنعة
إنّها جميلة وفاتنة
أتساءل إن كان هنالك حفل
ماذا؟ ما الّذي يجري؟
تفضّل، هذا تاكوياكي طازج
مصنوع من أخطبوط الماء-الماء
اثنان من كروكيت الماء-الماء؟
كلاهما يبدوان لذيذان، ياغارا اذهب إلى هناك
مهلًا، إلى أين أنت ذاهب؟
يا لوفي، إلى أين أنت ذاهب؟
اسأل ياغارا
مرحبًا، ما هو طلبك؟
كنت جائعًا إذًا
لحم الماء-الماء هو طعام ياغارا المفضّل
مع أنّه طعام البشر
ماء-ماء؟ أعطيني عشر شرائح إذًا
إنّها لذيذة جدًّا لدرجة أنّ الطّهاة من
بلدة الذّوّاقة يأتون إلى هنا سرًّا لشرائها
إنّه يأسر جسدك وروحك، أليس كذلك؟
إنّه... ناعم... جدًّا
لذيذ
ماذا؟ أهو لذيذ بذلك القدر؟
يا لوفي، أعطني شريحة
كلّا، اشترِ واحدة بنفسك
يا نامي، أوقفي القارب قرب ذلك المحل
،المزيد من الأقنعة... بعد النّظر عن كثب
يبدو أنّها سائدة في البلدة بأكملها
نامي
والآن... سنذهب أخيرًا إلى جزيرة بناء السّفن
بأخذ مصعد بوّابة مائي
مصعد بوّابة مائي؟
أي ذلك الشّيء الشّبيه بالبرج
ادخلوا رجاءً
سيصعد المصعد إلى جزيرة بناء السّفن
ومصنع السّفن ووسط مدينة ووتر سيفن
أسرعوا بدخول البوّابة رجاءً
تبقّت دقيقة على إغلاق البوّابة
ماذا سيحدث في الدّاخل؟
مذهل، أُغلقت بوّابة الماء
نحن نصعد، نحن نصعد، نحن نصعد
فهمت، يحدث ذلك ثمّ هذا
ثمّ يفعلون هذا وذاك
ولهذا يسمّى مصعد بوّابة مائي
مذهل، إن ووتر سيفن شيّقة
إذًا يستخدمون الماء لكافّة الأمور
أنت
من تنعت برأس الطحلب؟
يا زورو
أين هي روبين-تشان؟ ليست في السّفينة
صحيح، خرجت مع تشوبّر سابقًا
قالت أنّها ستذهب للتّسوّق
ماذا؟ إذًا هل بقيت أنت فقط في السّفينة؟
يا لها من بيئة مملّة
أوافقك الرأي
حسنًا إذًا، سأذهب لشراء الموادّ الغذائيّة أيضًا
لذا احرص على مراقبة السّفينة جيّدًا
تبًّا، غطّ في النّوم بالفعل
حسنًا، سأترك السّفينة لك
وصلنا
هذا هو حوض بناء السّفن الأوّل
في العالم إذًا، وسط مدينة ووتر سيفن
كما توقّعت، أرى المزيد من اليابسة هنا
كلّ شيء ضخم
لم أرَ بلدة ضخمة كهذه قطّ
ما قصّة ذلك الحشد؟
هل يشاهدون حوض بناء السّفن؟
لنذهب لرؤيته، هيّا بنا يا ياغارا
انظروا هناك، إنّه لوتشي-سان
إنّه وسيم جدًّا
أليس باولي هنا؟
لولو هنا، كم هو راقٍ ونعم الرّجل
من أكثر رجولة من تايلستون؟
أخبرني يا عمّ
هل حدث شيء؟
نعم، يبدو أنّ بعض القراصنة
افتعلوا جلبة هنا في الحوض رقم 1
لكن انتهى الأمر عندما أطاح بهم الحرفيّون
لا نهاية لأولئك الحمقى
هزم نجّارو سفن قراصنة؟
لا بدّ أنّك رحّال
ذلك الحشد... باختصار، فضوليّون
يحظى نجّارو السّفن من شركة
غاليلا بإعجاب كلّ السّكان
...إنّهم أقوياء
وماهرون
إنّهم فخر ووتر سيفن
مذهل، أتوق لمقابلتهم
يا لوفي
لنعجّل بالذّهاب إلى محلّ الصّرف
بإمكاننا أن نعود إلى هنا لاحقًا
حسنًا
منطقة الأسواق في
ووتر سفين
مذكور أنّنا في منطقة تسوّق الشّارع الخلفيّ
أيدعون مكانًا نشيطًا كهذا بالشّارع الخلفيّ؟
لديهم أماكن حيث نستطيع السّير إذًا؟
الماء صافٍ والبلدة جميلة
نعم
عجبًا، ما ذلك؟
إنّه محلّ أقنعة
لاحظت أنّ النّاس يتجوّلون
في البلدة مرتدين أقنعة
إنّهم يرتدونها إذًا؟
ظننت أنّها وجوه غريبة
يبدو أنّهم يقيمون كرنفال أزياء كلّ يوم الآن
في سان فالدو، جزيرة يمكنك
الذّهاب إليها بأخذ القطار البحريّ
ماذا؟ كيف تعرفين ذلك؟
يتحدّث السّائرون عنها
أنا مندهش لأنّك تستطيعين سماعهم
...إنّها عادة
عشتُ محاولةً الحكم والاستماع
لمشاعر النّاس منذ نعومة أظافري
أنت مذهلة يا روبين
سيّدي الطّبيب
هناك، ثمّة مكتبة
حقًّا؟
أيمكننا التّوقّف عندها؟
بالطبع، لندخل
مرحى
...سي بي 9
روبين، سأبادر وأدخل، اتّفقنا؟
ربّما لا بأس أن أتجول بهيئتي البشرية
يا له من قناع رائع، ما الّذي تنتحله؟
نـ-نعم... إنسان رنّة
إن كنتَ مستمتعًا، فذلك ما يهمّ
روبين؟
مرحبًا؟
...ظننتُ أنّنا سنهاجمك وأنت نائم
من أنتم أيّها الأوغاد؟
عرّفوا عن أنفسكم
!مـ-مئة مليون بيري
مصرف النقود
أ-أيّها الغبيّ، لا تصرخ
يمكن للجميع سماعك
هـ-هل ستعطينا كلّ ذلك القدر من المال؟
كـ-كما أخبرتك يا لوفي، إنّك تصرخ
إنّه يستحقّ ذلك القدر بالفعل
إنّه ذهب عجيب، مع الأخذ بالاعتبار
قيمته التّاريخيّة ونصاعته
مع ذلك القدر من المال، بإمكاننا
إصلاح الميري على أتمّ وجه
أجل، حتّى أنّه سيبقى معنا مال إضافيّ
إذًا سننفق ما تبقّى من المال لشراء تمثال برونزيّ
لا، لا تشتره
،إن كنت راضيًا بهذا القدر
أرجو أن توقّع وتبصم هنا
سأذهب لتجهيز المال على الفور
حسنًا، سأبصم قدر ما تريد
وإن لم تكفيك، سأبصم بدوري
ماذا؟ ما الخطب يا نامي؟
ثمّة ثلاثة أشياء أريد قولها يا سيّدي المثمّن
أوّلًا... نسيت أن أخبرك أنّ على رأس
هذا الشّخص مكافأة مئة مليون
...ثانيًا
لا أقبل بالتّثمين الّذي منحتنا للتّوّ
وثالثًا... إن كذبت علينا ثانيةً، سنقتلع رأسك
هذا كلّ شيء
أنا... أنا آسف
ثـ-ثلاثمئة مليون بيري؟ أليس هذا حُلمًا؟
أثمرت مغامرتنا في جزيرة السّماء أخيرًا
أصبحتُ فاحشة الثّراء
"بل "أصبحنا
كـ-كرّروا الزّيارة رجاءً
أ-أ-أصبحت 300 مليون، أ-أنا خائف
أحمل 100 مليون؟
تجيد نامي التّهديد حقًّا، صحيح؟
قدّرتُ ثمنه بذلك القدر من البداية
لكنّه قال مئة مليون
كنتما مشوّشين، لذا لم يأخذنا على محمل الجدّ
...لوفي، إن لوّحت بها بتلك الطّريقة
على أيّ حال، أنا مسرور لأنّ الأمر سار بخير
النّهر
ستغرق المئة مليون بيري في النّهر
كان ذلك وشيكًا
سأقضي عليك
سأكسر أسنانك أيّها الحقير
أ-أنا... آسف
عرّفوا بأنفسكم
...يا صائد القراصنة زورو
...نحن صائدو مكافآت
عائلة فرانكي، حتّى الطّفل الباكي
يكفّ عن البكاء عندما يسمع باسمنا
رأسك يساوي 60 مليون، سنأخذه بكلّ امتنان
...ثمّ سنختبئ في سفينتكم ونتربّص
ونقبض على سائر الطّاقم بانقضاض واحد
سنحقّق ثروة، يا لحظّنا
أنا الأوّل
حظّ"؟"
تقصد "نحس"، صحيح؟
لا تتوانوا
أسلوب السيفين
نيتوريو
دوران وحيد القرن
ساي كورو
...يا للتّفاهة
سـ-سحقًا
ا-اسمعي يا نامي، ربّما علينا أخذ
المال إلى السّفينة فعلًا
،سيكون ذلك مضيعةً للوقت
الحوض خلف هذا التّلّ فحسب
اسمعا، ما زلت في صدمة قليلًا لأنّكما
لا تسمحان لي بالاقتراب من المال
فور أن نقابل نجّار سفن
سيكون علينا الرّجوع إلى الميري
...لكي يقيّم رسوم الإصلاح
فهمت
هذا صحيح
لا أدري ماذا أفعل، بما أنّني لم يسبق
أن حملتُ معي هذا القدر من المال
حسنٌ، هذا طبيعي
لا أفهم لِمَ قد يقوم أحدهم بالتّلويح به
انظرا إلى هناك، إنّهم يبيعون
كعك الماء، لنشترِ 100 منها
اخرس
إذًا لنشترِ 1000 منها
...إذًا
اخرس
...حاضر
عدنا إلى مدخل حوض بناء السفن
جيد، يبدو أنّ الحشد الّذي
كان هنا سابقًا قد ذهب
على أيّ حال، لنجد... ما كان اسمه؟
آيسبارغ-سان
أجل، صحيح، العمّ أيس
أتساءل من يكون
أخبرتنا الجدّة في المحطّة أن نسأل عنه
...صحيح
الأهمّ، أتساءل ما إن كان لا بأس أن ندخل هكذا
سأدخل
ليس ثانيةً
تمهّل
انتظر
أنت أجنبيّ، أليس كذلك؟
لنتحدّث في الخارج في الوقت الرّاهن
فقط الأشخاص المصرّح لهم
يمكنهم دخول المصنع
ها أنا ذا
كاكو
نجار سُفُن في شركة غاليلا
هل لديكم عمل ما في هذا الحوض؟
إنّه أنت يا يوسوبّ
أنت، أنا بجانبك يا لوفي
أجل. إنّه مربّع
صحيح، في الواقع... نريد مقابلة آيسبارغ-سان
ماذا؟ آيسبارغ-سان؟ هل أنت زبونة؟
فهمت
هذه رسالة مرجعيّة من الجدّة كوكورو
في محطّة التّحويل
ماذا؟ هل أنت مُسن؟
عمري 23
عمرك 23... لكنّك تتحدّث كمُسنّ
يخبرني النّاس بذلك عادةً
إذًا... هل تعرف المدعو آيسبارغ؟
أعرفه؟ في الواقع، آيسبارغ-سان
هو عمدة ووتر سيفن
إنّه ذو شأن كبير إذًا؟
ليس العمدة فحسب
حتّى أنّه رئيس شركتنا، شركة غاليلا
كما أنّه يدير القطار البحري
إذًا هو الأكثر سلطة في البلدة؟
في الواقع، لا يوجد من لا يعرفه في ووتر سيفن
أين يمكننا مقابلته؟
أتساءل أين هو الآن
قد يكون من الصّعب إيجاده
لأنّه شخص مشغول جدًّا
ألا يمكنك أن تتواصل معه أو ما شابه؟
ذلك ممكن على الأغلب
لكن... هل أنتم مستعجلون؟
...ليس أنّنا مستعجلون، لكن
باختصار، تريدون الحديث
عن إصلاح سفينتكم، صحيح؟
أين ترسو سفينتكم؟
عند الرّأس الصّخري
حسنًا إذًا، سأركض وأتفقّد حالة سفينتكم
سيوفّر لكم ذلك الوقت عندما
تقابلون آيسبارغ-سان
يمكنكم الحديث عن رسوم الإصلاح أيضًا
تركض"؟ على بُول من صنف ياغارا؟"
،إن فعلتُ ذلك، فسأتأخّر عليكم
انتظروني لعشر دقائق فحسب
عشر دقائق؟
صحيح، عشر دقائق
يا لسرعته
عجبًا، لقد قفز
...ماذا... لكن مهلًا، هنالك
جرف
لقد سقط
مذهل
أهو بخير؟
إنّه يركض في البلدة بحريّة
"يدعوه النّاس بـ"رياح الجبل
إنّه رئيس نجّاري الحوض رقم 1
من شركة غاليلا واسمه
كاكو
...هكذا إذًا... فهمت
مدينة الماء... هذا رائع
...ينابيع وأنهار صافية
...شوارع نقيّة وشعب حيّ
والكثير من النّساء الجميلات
أريد الخروج في موعد مع نامي-سان
أو روبين-تشان في بلدة كهذه
الخروج مع آنستين جميلتين
سيكون جيّدًا أيضًا
في هذا الجانب نامي-سان
وهذا الجانب روبين-تشان
يا سيّد، كفّ عن إبداء تلك التّعابير الغريبة
إذًا أيّ ملفوف ماء-ماء تريد أن تشتري؟
...ماذا؟ نعم، سأشتري كليهما، وأيضًا
أريد اقتناء طعام في موسمه
من هذه البلدة، ما المتوفّر؟
لنرَ... ماذا؟
على أيّ حال، السّير غير مريح حقًّا
طريق مسدود آخر؟ تبًّا
...هل تهت؟ هذا سيّئ
أشبه سيّافًا معيّنًا لعينًا
روبين-تشان
مرحبًا، هذا أنا، مرحى
اختفت؟
بينما لا توجد أيّ أبواب أو أزقّة؟
هل طارت أو ما شابه؟
يوسوبّ؟
ما بال هذه البلدة؟ أم الخطب بي أنا؟
لا بدّ أنّها تلك السّفينة
المعذرة
إنّه يوسوب
فهمت، إنّها متضرّرة
يجب استبدال الصّاري أيضًا
...يوسوب
مهلًا، من تكون يا هذا؟
آسف، أيقظتك
يا إلهي... لقد ذُهلت
قفز من هناك
إذًا... لا تستخفّوا بحرفيّي
بالتّفكير في الأمر، من هذا الشّخص؟
لا أدري
من أجل بناء سفينة أسرع وأقوى بسرعة
يتطلّب الأمر أكثر من القدرة البدنيّة العاديّة
...بالمناسبة يا كاليفا
نعم، سبق وتحقّقت
قبّعة القشّ لوفي وصائد القراصنة
...زورو ونيكو روبين
تملك مجموعتهم هؤلاء الثّلاثة
بمكافآت على رؤوسهم
يُقدّر مجموع مكافآتهم بـ239 مليون بيري
شُكّل الطّاقم في الأزرق الشّرقيّ
إنّه طاقم قبّعة القشّ
ويملكون سبعة أعضاء حاليًّا
يـ-يعرفوننا حقّ المعرفة
فهمت، مسرور لمجيئكم
آيسبارغ
عمدة مدينة ووتر سيفن ورئيس شركة غاليلا
أنا آيسبارغ، زعيم هذه المدينة
وهذا فأر وجدته سابقًا
...اسمه... لنرَ
تيرانوصور
عليّ تجهيز طعامه وقفصه
سبق واهتممت بهما يا آيسبارغ-سان
هذا ما أتوقّعه منك
شكرًا
الأهمّ، لديك موعد غداء مع مسؤول
تنفيذيّ من مصنع زجاجيّات
في فندق في تشيزا بعد عشر دقائق
بعد ذلك، عليك إلقاء محاضرة
في ساحة ليغوريا
ثمّ بعدها لديك مؤتمر مع السّيّد بيميني
عمدة بلدة الذّوّاقة، بوتشي
فضلًا عن أنّك ستجري مقابلة صحفيّة هناك
بعدها، أرجو أن تعود إلى المكتب
الرّئيسيّ وتراجع بعض المستندات
لا أريد ذلك
حسنًا، سألغي كلّ شيء
مهلًا، ألا بأس بذلك؟
أنا رجل ذو سلطة تكفي لفعل أشياء كهذه
أنت غير ملائم كعمدة حقًّا
يا لك من شخص أناني
لكن أليس هذا الشّخص
هو الّذي حدّثتنا عنه الجدّة؟
"نعم، إنّه "ذلك الشّخص
يا للوقاحة
لِمَ فعلت ذلك؟
يا للهول
أين أخلاقكم، إيّاكم أن تشيروا إلى أحد
روّاد مهندسي بناء السّفن في العالم
كاليفا
سكرتيرة آيسبارغ الجميلة
..."بـ"ذلك الشّخص" و"هذا الشّخص
ما الّذي يجري؟
لقد انفعلت السّكرتيرة كاليفا
للمرّة الأولى منذ مدّة
أريد أن تركلني أيضًا
المعذرة، فقدتُ هدوئي للحظة
لكن، يحظى آيسبارغ-سان بإعجاب
الشعب، تحلّوا بالآداب رجاءً
حاولوا ألاّ تغضبوا كاليفا
...لأنّها عندما تغضب
تضرب عشوائيًّا
ضربته بقسوة
أنت من عليها أن تتهذّب
لكن على أيّ حال، أنت آيسبارغ-سان، صحيح؟
انظر لهذه رجاءً، إنّها رسالة مرجعيّة
...من الجدّة كوكورو
ألقِ نظرة جيّدة على سفينتهم
كوكورو
ألقِ نظرة على سفينتهم"؟"
ألقِ نظرة جيّدة على سفينتهم
كوكورو
ماذا؟ ألن تفعل؟ رجاءً
أصلح سفينتنا رجاءً
لدينا المال
لقد أُنهكت الميري بعد رحلاتنا، رجاءً يا عمّ
حسنًا
كم هذا طائش، ألا بأس؟
نعم
لِمَ مزّقتها إذًا؟
كانت علامة أحمر شفاهها بغيضة
أنا والجدّة كوكورو كنّا نشرب
معًا منذ وقتٍ طويل
حسنًا... ذهب كاكو بالفعل لإجراء تقييم
نحن بصدد الأمر بالفعل، لا تقلقوا
اليوم مملّ على أيّ حال
هل أريكم المصنع؟
مذهل، حقًّا؟
إذًا، من هنا رجاءً
أهذا أسلوب رجلٍ ألغى مواعيده؟
حسنًا، سنذهب إلى مصنع بناء السّفن
...صحيح، المال
...المال
ما الخطب يا يوسوبّ؟
ا-ا-المال... اختفى
ابحث جيّدًا
لا أستطيع إيجاده في أيّ مكان
هناك
،أ-أنتم أيّها الأوغاد
من أنتم يا هؤلاء؟ من أنتم؟
لِمَ أخذتم مالنا؟
انتظروا
شكرًا لأجل المال
أعيدوا لنا مالنا