Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Quality Control
Pepperjack
Soundtracking                    Halee
Timing
PhosCity
Subtitle Editing
Julz
Translation
Crunchyroll
Nikki
Herr Iceburg
Das ist toll!
Hey! Ich verlass mich auf dich!
Echt genial, dass es so ein
praktisches Tier gibt!
Das wackelt nicht mal viel.
Echt bequem!
Nach rechts! Rechts!
Der Ball kommt zu dir! Auf geht’s!
Ah! Haltet den Ball auf!
Pass zu mir! Zu mir!
Das ist toll!
Das scheint ein Wohnviertel zu sein.
Diese Stadt ist tatsächlich
entlang von Kanälen gebaut worden.
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Hä?
Ach, da kommt eine Rampe. Wir fahren
dann gegen den Strom. Klappt das?
Kommen wir da hoch?
Halt! Falscher Weg!
Nach rechts! Rechts!
Es macht euch also nichts aus,
wenn es nach oben geht, ja?
Nicht übel, Jungs!
Die Kanäle gehen sogar über die Dächer!
Aber wir sind auf dem falschen Weg!
Wir müssen erst in die Einkaufsstraße!
Ach, nun sei doch nicht so.
Das ist eine seltene Gelegenheit,
die Kanäle zu erkunden.
H-Hey! S-Seht nur! Vor uns!
Oh, stimmt ja! Wir sind auf einem Berg!
Was bedeutet...
Argh! Wir fliegen!
Wir stürzen ab! Wir stürzen ab!
– Wir stürzen ab!
Mach nicht einfach, was du willst!
Hä?
Fräulein! Unsere Ware ist günstig!
Wie wäre es mit unserer Ware?
Wir haben viele hochwertige
Raritäten im Angebot.
Jetzt gibt es alles zum halben Preis!
Hui! Hier geht ja die Post ab!
Oh? Wir sind ja im Einkaufsviertel gelandet.
Habt ihr etwa eine Abkürzung genommen?
Tut mir leid. Ihr seid eigentlich
ziemlich schlau, was?
Ich war noch nie in so einem
belebten Einkaufsviertel.
Hey! Schau mal!
Das ist ein riesiger Bull!
Oh! Hey, er kommt auf uns zu!
Der ist ganz schön unheimlich.
Als will er uns fressen!
Bei der Größe ist er bestimmt vom King-Rang.
Hä? Was ist das denn?
Masken...
Boah, die sind ja hübsch. Richtig schick.
Ob sie wohl eine Party oder so feiern?
Was? Was ist los?
Hier! Hier gibt es frischgebackene
Wasser-Wasser-Takoyaki!
Zwei Wasser-Wasser-Kroketten?
Sieht beides lecker aus.
Yagara, bring mich dahin.
Hey! Wo willst du hin?
Hey, Luffy! Wo fährst du hin?
Frag das den Yagara!
Willkommen! Was hätten Sie gerne?
Ach, du hattest also Hunger.
Wasser-Wasser-Fleisch ist
die Leibspeise der Yagara,
aber auch Menschen können es essen.
Wasser-Wasser? Krieg ich zehn davon?
Das ist so lecker, dass selbst Köche
aus der Gourmetstadt es heimlich kaufen.
Das ist Balsam für Körper und Seele, oder?
Das ist so zart!
Lecker!
Was? Ist es so lecker?
Hey, Luffy! Gib mir was ab!
Nein! Kauf dir selbst was!
Hey, Nami! Steuer das Boot
rüber zu dem Laden!
Schon wieder...
Wer drauf achtet sieht sie ja gefühlt an jeder Ecke...
Diese Leute mit den Masken...
Hey, Nami!
Nun denn...
Wenn wir den Schleusenaufzug genommen haben
sind wir endlich bei der Werftinsel.
Ein Schleusenaufzug?
Das ist dieser Turm da.
Bitte kommt alle rein!
Der Aufzug fährt zur Werftinsel,
zur Werft und zur Innenstadt von Water 7.
Bitte kommen Sie alle durch die Schleuse.
Die Schleuse wird in einer Minute geschlossen.
Was passiert denn hier drinnen?
Hui! Die Schleuse ist zugegangen!
Es geht hoch! Hoch! Hoch!
Ah verstehe!
Das geht erst so, dann so
und dann passiert das und das.
Deshalb nennt man es Schleusenaufzug.
Hui! Water 7 ist echt beeindruckend!
Sie nutzen das Wasser für so viele Dinge!
Hey!
Wen nennst du hier Moosschädel?
Hey, Zoro!
Wo ist Robin? Sie ist nicht auf dem Schiff.
Hm?
Stimmt, sie ist weg.
Sie ist mit Chopper einkaufen gegangen.
Was?
Sie wollte halt einkaufen gehen.
Wieso nur? Dann sind wir
beide alleine auf dem Schiff?
Da sterbe ich noch vor Langeweile!
Aber hallo.
Na schön. Dann geh ich mal Vorräte einkaufen.
Pass schön brav auf das Schiff auf.
Mensch, der schläft ja schon wieder.
Na schön. Ich überlasse dir das Schiff.
Wir sind da!
Das ist also die weltbeste Werft!
Die Innenstadt von Water 7!
Wie erwartet gibt es hier mehr Boden.
Hier ist alles so riesig!
Ich habe noch nie
eine so große Stadt gesehen!
Was ist das denn für eine Menschenmenge?
Das ist doch eine Werft, oder?
Schauen wir uns das an! Los, Yagara!
Hey, schaut mal da drüben!
Da ist Lucci! Er sieht ja so gut aus!
Hat jemand Paulie gesehen?
Da ist Lulu!
Diese Muskeln! Was für ein Kerl!
Aber niemand ist männlicher als Tilestone.
Hey, Opi!
Was ist da los?
Ach. Ein paar Piraten haben
für Ärger an Dock 1 gesorgt.
Aber die Handwerker haben denen
wie gewohnt die Lichter ausgeknipst.
Dummheit kennt wohl keine Grenzen.
Schiffszimmermänner, die Piraten vermöbeln?
Oh, du musst ein Reisender sein.
Dieser Haufen hier besteht
im Prinzip aus Wichtigtuern.
Die Schiffszimmermänner der Galley-La Company
werden von allen Bürgern bewundert.
Sie sind stark...
und geschickt.
Sie sind der Stolz von Water 7.
Oh, ich freue mich schon,
die kennenzulernen!
Hey, Luffy!
Gehen wir schnell zur Wechselstube.
Wir können später zurückkommen.
Okay!
Einkaufssträßchen
Water Seven
Das hier ist also das Einkaufssträßchen.
So einen belebten Ort
bezeichnen die als Sträßchen?
Hier kann man also auch zu Fuß weiter?
Was für eine schöne Stadt,
und so klares Wasser.
Ja.
Boah! Was ist das?
Das ist ein Maskengeschäft.
Mir ist aufgefallen, dass in der Stadt
manche diese Masken tragen.
Ach, die tragen Masken? Und ich dachte,
die haben nur komische Gesichter.
Auf San Fardo wird wohl gerade Karneval gefeiert.
Die Insel erreicht man
mit dem Seezug von hier aus.
Was? Woher weißt du das?
Habe ich von Passanten aufgeschnappt.
Ich bin beeindruckt,
dass du sie verstehen kannst.
Ist eine schlechte Angewohnheit...
Seit meiner Kindheit überlebe ich, indem ich auf
andere genau achte und ihre Gefühle einschätze.
Du bist der Hammer, Robin.
Doktor...
Hm?
Da drüben! Da ist eine Buchhandlung.
Echt?
Können wir mal reinschauen?
Na klar! Gehen wir rein.
Jippie!
CP9...
Robin! Ich geh schon mal vor, ja?
In meiner Menschenform sollte das klargehen.
Oh?
Hui! Was für ein tolles Kostüm!
Als was hast du dich denn verkleidet?
Oh, ähm... als menschliches Rentier.
Schön, dass du Spaß hast.
Huch?
Robin?
Hallo?
Robin?!
Dabei wollten wir dich im Schlaf überfallen...
Wer seid ihr Mistkerle?
Nennt mir eure Namen!
E-Einhundert Millionen Berry?!
Wechselstube
T-Trottel! Du bist zu laut!
Dich kann jeder hören!
S-S-Sie wollen uns so viel Geld dafür geben?
N-Nun hör mal Luffy, du bist zu laut!
Das ist in der Tat so viel wert.
Das ist unglaublich reines Gold
mit großem historischen Wert.
Mit so viel Geld können wir
die Merry generalüberholen lassen!
Ja! Wir hätten sogar noch was übrig.
Dann geben wir den Rest
für eine Bronzestatue aus.
Nein, das machen wir nicht.
Wenn Sie damit einverstanden sind,
bitte hier unterzeichnen und den Daumenabdruck setzen.
Ich werde das Geld
unverzüglich vorbereiten lassen.
Gut! Sie bekommen so viele
Daumenabdrücke wie Sie wollen!
Und wenn das nicht reicht,
kommt meiner noch dazu!
Was? Was ist los, Nami?
Ich möchte Ihnen noch
drei Dinge sagen, Herr Gutachter.
Erstens:
Ich sollte erwähnen, dass auf diesen Kerl
100 Millionen Berry Kopfgeld ausgesetzt sind.
Zweitens:
Ich erkenne Ihr Gutachten nicht an.
Drittens: Wenn Sie uns noch einmal belügen,
rollt Ihr Kopf.
Das war’s.
E-Es...
Es tut mir leid!
300 Millionen Berry?!
Träume ich etwa?
Unser Abenteuer zu den Himmelsinseln
hat sich endlich ausgezahlt!
Ich bin superreich!
– Du meinst wohl „wir“!
B-Bitte beehren Sie uns bald wieder!
E-E-Es wurden 300 Millionen!
Mir geht die Pumpe!
Ich trage 100 Millionen bei mir?
Ach, Nami kann einem
echt Angst machen, was?
Den Betrag hatte ich von Anfang an erwartet,
doch dann hat er 100 Millionen gesagt.
Da ihr beiden so aufgedreht wart,
hat er uns nicht für voll genommen.
Hey, Luffy, du solltest
damit nicht so rumwirbeln!
Ach, was soll’s. Alles gut, Ende gut.
Huch?
– Ahh! Der Kanal!
100 Millionen Berry werden im Kanal versinken!
Puh! Das war knapp!
Dich klopp ich zu Brei!
Ich schlag dir alle Zähne aus, du Arsch!
E-E-Es tut mir leid...
„Unsere Namen“?
Piratenjäger Zoro...
Wir sind Kopfgeldjäger, deren Namen selbst
weinende Kinder verstummen lässt...
Die Franky Family!
Auf deinen Kopf sind 60 Millionen ausgesetzt.
Die sacken wir doch gerne ein.
Und dann lauern wir dem Rest im Schiff auf
und schnappen uns die ganze
Crew mit einem Schlag.
Es wird Blut fließen! Lucky!
Ich komm zuerst!
„Lucky“?
Meinst wohl eher „unlucky“, oder?
Weicht nicht zurück!
Zweischwertstil:
Nashorn-Zirkel!
Lächerlich...
S-Scheiße!
H-Hör mal, Nami, vielleicht sollten
wir das zurück zum Schiff bringen.
Das wäre Zeitverschwendung.
Die Werft ist direkt über den Hügel.
Hey, ich bin schon ein wenig beleidigt,
dass ihr mich nicht mal in die Nähe des Geldes lasst.
Sobald wir einen Schiffszimmermann gefunden haben,
müssen wir eh zur Merry zurück
damit er sie sich ansehen und uns
einen Kostenvoranschlag machen kann.
Ach so.
Das stimmt wohl.
Ich bin etwas ratlos, weil ich noch
nie so viel Geld bei mir hatte.
Ach, das ist ganz normal.
Nicht normal ist,
dass jemand damit rumschleudert.
Ah! Hey, schaut mal da!
Die verkaufen Wasser-Klöße!
Lasst uns 100 kaufen!
– Schnauze.
Dann eben 1.000.
Dann...
– Schnauze.
Ist gut...
Da wären wir wieder bei der Werft.
Gut! Die Menschenmenge
von vorhin scheint weg zu sein.
Dann lasst uns mal nach...
äh... Wie hieß der noch gleich?
Iceburg.
Ja, genau! Eis vom Berg!
Wer ist das wohl?
Die Oma vom Bahnhof
hat uns ja zu ihm geschickt.
Ja...
Ob es wohl in Ordnung geht,
da einfach reinzugehen?
Ich bin mal so frei!
– Nicht schon wieder!
Halt!
Warte.
Du hast hier nichts verloren, oder?
Lass uns erstmal draußen reden.
Nur Befugte dürfen in die Werft rein.
Und hopp.
Kaku
Schiffszimmermann
Galley-La Company
Kaku
Schiffszimmermann
Galley-La Company
Habt ihr irgendwas hier am Dock zu schaffen?
Ach, du bist das, Usopp.
Hey! Ich stehe hier, Luffy!
Ja. Seine ist quadratisch!
Ach ja! Ähm...
Wir würden gerne mit Herrn Iceburg reden.
Iceburg? Seid ihr jungen Hüpfer Kunden?
Oh, verstehe.
Das ist ein Empfehlungsschreiben
von Oma Kokoro von Shift Station, ja?
Ach? Bist du ein Opa?
Ich bin 23.
23? Du redest wie ein alter Mann.
Das höre ich häufiger!
Also weißt du, wer dieser Iceburg ist?
Ob ich das weiß?
Iceburg ist der Bürgermeister von Water 7.
Also hat der hier was zu melden?
Er ist nicht nur der Bürgermeister,
sondern auch Geschäftsführer
unserer Firma, der Galley-La Company
und er betreibt den Seezug.
Also ist er der mächtigste Mann hier?
Nun ja, in Water 7 gibt es
niemanden, der ihn nicht kennt.
Wo können wir ihn treffen?
Gute Frage, wo er sich gerade rumtreibt.
Da er ein vielbeschäftigter Mann ist,
findet man ihn nicht so leicht.
Ähhh... Könnte man ihn nicht
irgendwie kontaktieren?
Möglich wäre das schon... Habt ihr es eilig?
So würde ich das nicht nennen.
Ihr wollt also mit ihm über die
Reparatur eures Schiffes reden, ja?
Wo liegt euer Schiff vor Anker?
Äh... An dem steinigen Kap.
Na gut. Ich lauf mal hin
und schau mir euer Schiff an.
Das spart euch etwas Zeit,
bevor ihr Iceburg trefft.
Dann könnt ihr besser
über die Kosten verhandeln.
„Du läufst mal hin“? Auf einem Yagara-Bull?
Wenn ich das mache, dann würdet
ihr hier vor Langeweile sterben.
Gebt mir 10 Minuten.
10 Minuten?
Genau. 10 Minuten.
Whoa!
Hui!
Er ist schnell!
Hopsa!
Ah! Er ist gesprungen!
Was? Aber Moment! Da drüben ist doch...
– ein Abgrund!
Er ist gestürzt!
Krass!
Alles gut bei ihm?
Er läuft...
ganz frei durch die Stadt.
– Was?
Hä?
Man nennt ihn auch die „Zugluft“.
Er ist Schiffszimmermann-Meister
an Dock 1 der Galley-La Company.
Kaku.
Aber, aber... Ach so...
Die Stadt des Wassers...
Ganz schön beeindruckend!
Klares Quellwasser und Kanäle...
Saubere Straßen und viel Betrieb...
Und so viele Schönheiten!
Ich würde gerne in dieser Stadt mit
Nami und Robinlein auf ein Date gehen.
So zwischen zwei Schönheiten zu sein,
wäre schon was Feines.
Auf dieser Seite Nami
und auf der anderen Robinlein.
Hey, mein Herr!
Nun schauen Sie nicht so doof drein.
Welchen Wasser-Wasser-Kohl
hätten Sie denn gerne?
Welchen...? Oh, ja, ich nehme beide.
Oh, und...
Ich hätte gerne etwas saisonales
aus dieser Stadt. Was haben Sie?
Mal schauen... Hm? Was zum Geier?
Zu Fuß ist das eine ganz schöne Plackerei.
Noch eine Sackgasse? Das stinkt.
Hab ich mich verlaufen? Das ist übel...
Jetzt bin ich schon wie dieser
beschissene Schwertkämpfer.
Hm?
Oh! Robinlein!
Hallo! Ich bin’s! Juhu!
Robinlein!
Hä?
Sie ist verschwunden?
Obwohl hier weder ein Weg noch eine Tür ist?
Ist sie geflogen oder was?
Hm?
Usopp...?
Was geht denn in dieser Stadt ab?
Oder bin ich hier der, der spinnt?
Oh. Das muss das Schiff sein.
Verzeihung.
Ach, ist nur Usopp.
Ah, ich sehe... es ist ziemlich mitgenommen.
Der Mast muss auch ersetzt werden.
Usopp...
Moment mal! Wer zum Geier bist du?
Oh, tut mir leid. Ich hab dich geweckt.
Junge! Schreck, lass nach!
Er ist von da gesprungen!
Nun... Meine Handwerker
dürft ihr nicht unterschätzen.
Aprospos, wer ist der Kerl?
Was weiß ich.
Um zügig ein schnelleres,
stabileres Schiff zu bauen,
reichen die Fähigkeiten
normaler Menschen nicht.
Aprospos, Kalifa...
Ja, ich habe es bereits überprüft.
Strohhut Luffy,
Piratenjäger Zoro, Nico Robin...
In ihrer Bande sind drei
Personen mit Kopfgeldern.
Das gesamte Kopfgeld
beträgt 239 Millionen Berry.
Gegründet im East Blue.
Die Strohhut-Piratenbande,
derzeit bestehend aus sieben Mitgliedern.
D-Die wissen über uns Bescheid.
Verstehe. Willkommen.
Herr Iceburg
Bürgermeister von Water Seven
Chef der Galley-La Company
Herr Iceburg
Bürgermeister von Water Seven
Chef der Galley-La Company
Ich bin Iceburg,
der Bürgermeister dieser Stadt.
Und das ist eine Maus,
die ich vorhin gefunden habe.
Sie heißt... Mal überlegen...
Tyrannosaurus.
Ich muss Futter und einen Käfig vorbereiten.
Das habe ich bereits erledigt, Herr Iceburg.
Na, das ist meine Kalifa.
Danke.
Gut, also...
In zehn Minuten haben Sie ein Essen mit dem
Vorstand einer Glaswarenfabrik im Hotel in Chiza.
Im Anschluss halten Sie eine Rede
auf dem Piazza di Liguria.
Danach steht eine Konferenz mit Herrn Bimine,
dem Bürgermeister der Gourmetstadt Pucci, an.
Dort geben Sie außerdem
ein Zeitungsinterview.
Daraufhin kommen Sie bitte ins Büro zurück
und gehen alle Unterlagen durch.
Keine Lust!
Na gut, ich werde alles absagen.
Hey! Geht das einfach so?
Ich bin mächtig genug,
um mir das leisten zu können.
Sie sind echt nicht zum
Bürgermeister gemacht.
Bist ja echt egoistisch!
Hat die Oma von diesem Kerl geredet?
Ja, das ist der Kerl.
Wie unverschämt!
Was sollte das denn?
Du liebe Güte!
Wo sind eure Manieren? Den weltführenden
Schiffszimmermann mit „der Kerl“ anzusprechen!
Kalifa
Iceburgs hübsche Sekretärin
Was ist da los?
Kalifa ist seit Langem mal
wieder in die Luft gegangen.
Ich will auch getreten werden.
Verzeihung. Ich habe mich kurz vergessen.
Herr Iceburg wird jedenfalls
von den Bürgern bewundert.
Zeigt ihm bitte Respekt.
Macht Kalifa lieber nicht wütend.
Wenn sie wütend wird,
müssen alle dran glauben.
Du hast mich voll getreten!
Du bist hier die Unhöfliche!
Ähm, Sie sind jedenfalls Herr Iceburg, ja?
Hier! Bitte schauen Sie!
Ein Empfehlungsschreiben.
Von Oma Kokoro...
Sieh dir mal  ihr Schiff an.
Kokoro
„Schau dir mal ihr Schiff an“, ja?
Sieh dir mal  ihr Schiff an.
Kokoro
Ah!
Was? Sie machen es also nicht?
Bitte! Bitte reparieren Sie unser Schiff!
Wir haben auch Geld!
Die Merry ist nach unseren
Reisen total hinüber!
Bitte, Chef!
Ist gut.
So locker? Echt jetzt?
Ja.
Wieso haben Sie dann den Brief zerrissen?
Ihr Lippenstift hat mich gestört.
Oma Kokoro und ich sind schon
seit Ewigkeiten Saufkumpanen.
Nun... Kaku ist ja schon los,
um sich ein Bild zu verschaffen.
Die Sache ist also bereits
am Laufen. Keine Sorge.
Heute ist’s eh voll langweilig.
Soll ich euch mal die Werft zeigen?
Boah! Echt?
Na gut, hier entlang bitte.
Das ist derselbe Mann,
der gerade alle Termine abgesagt hat...
Gut! Wir gehen in die Werft!
Oh, stimmt ja. Das Geld...
Das Geld... Was?
Was? Was? Was?
Was?!
Hm? Was ist los, Usopp?
D-D-Das Geld... Das Geld ist weg!
Was?!
Such danach!
Weg! Es ist Weg! Ich kann’s nirgends finden!
Hm? Hä?
Ah!
Ah! Da drüben!
H-Hey, ihr Mistkerle! Wer seid ihr
verdammt noch mal?! Wer?!
Wieso klaut ihr unser Geld?!
Hey! Halt!
Danke für die Kohle!
Gebt uns unser Geld zurück!