Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Galaxy 9000
Grafiche
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Controllo qualità
Pepperjack
Soundtracking                    Halee
Timing
PhosCity
Traduzione italiana
angy8
Sottotitoli italiani
Corazon
Adam24
angy8
Corazon
Adam24
Il signor Iceburg
Ma che bellezza!
Ehi! Conto su di te!
Non pensavo esistessero creature così convenienti!
Non oscillano nemmeno tanto, proprio comodi!
A destra! Destra!
È qui! Arriva!
Fermatela!
Passamela! Passamela!
Che divertente!
Sembra che questa sia una zona residenziale, eh?
È proprio... una città costruita a canali.
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Ah.
Ehi, una pendenza! La corrente è al contrario,
sicuri che andrà bene?
Riusciremo a salire?
Hai sbagliato strada! A destra, a destra!
Non pare importi da che parte fluisca l'acqua!
Ci sapete proprio fare voi, eh?
Ci sono canali anche sopra i tetti!
Ehi! È la strada sbagliata!
Dobbiamo passare per la strada commerciale!
Dai, non avere così tanta fretta!
Visto che ci siamo, facciamoci un giro per i canali!
Ehi! Ehi! Guarda! Guarda avanti!
Capisco! Questa è la cima della salita!
Il che significa...
Aah! Voliamo!
Cadiamo! Cadiamo!
Cadiamo! Cadiamo! Cadiamo!
– Cadiamo!
Non montarti la testa!
Eh?
Signorina, è economico!
Bene! Cosa ne pensa della nostra merce?
Sono prodotti che non si trovano ovunque!
Da ora a metà prezzo!
Ooh! È diventato un posto vivace!
Eh? Siamo arrivati alla strada commerciale.
Possibile che... fosse una scorciatoia?
Scusa~ Siete proprio perspicaci, eh?
Eeh, è la prima volta che vedo
una strada commerciale così movimentata.
Oh! Guardate!
È un bull enorme!
Wow! Sta venendo da questa parte!
Che paura che fa!
Potrebbe mangiarci!
Che sia la dimensione king?
Eh? Cosa sono quelle?
Maschere...?
Eeh, che belle! Così lussuose.
Che ci sia una festa?
Che c'è? Che succede?
Eccoli qui! Dei takoyaki acqua-acqua appena grigliati!
Due crocchette acqua-acqua, giusto?
Sembrano entrambi buonissimi!
Yagara, vai per di là!
Ehi! Dove stai andando?!
Ehi, Luffy! Dove stai andando?!
Chiedilo allo yagara!
Benvenuto! Cosa desideri?
Ma come? Avevi fame?
Gli yagara adorano la carne acqua-acqua,
anche se è cibo per persone.
Acqua-acqua? Allora ce ne dia dieci!
È una specialità che i cuochi della città del
cibo gourmet vengono a comprarla di nascosto.
Una bontà che fa sciogliere corpo e anima, no?
Co~sì~ mor~bi~da!
Buonissima~!
Eh? Così tanto?! Ehi, Luffy!
Danne una anche a me!
No! Compratele da solo!
Eh...
Ehi, Nami! Attracca vicino al negozio di navi!
Ancora... Guardando bene,
sembra che siano in tutta la città.
Quelle persone con le maschere...
Ehi! Nami!
Bene.
Finalmente raggiungeremo la città dei cantieri navali,
con l'ascensore acquatico.
Ascensore acquatico?
Pare sia quella specie di torre laggiù!
Siete pregati di entrare!
L'ascensore porta all'isola dei cantieri navali!
Ci dirigeremo alla fabbrica dei cantieri navali,
ossia il centro città di Water Seven!
Si prega di affrettarsi ad attraversare il cancello!
Ancora un minuto alla chiusura!
Cosa succederà all'interno?
Oh! Il cancello si è chiuso!
Sale! Sale! Sta salendo!
Capisco! Da così diventa così
poi così e infine così!
Un ascensore acquatico, eh?
Oh~! Water Seven è proprio interessante!
Riescono a fare proprio tutto con l'acqua, eh?
Ehi!
Chi sarebbe il marimo?
Ehi, Zoro!
Dov'è la dolce Robin? Non la trovo sulla nave.
Eh? Mmnh...
Sì, non è qui. È uscita prima con Chopper.
Cosa?!
Han detto che andavano a fare compere.
Ma come– Quindi ci sei solo tu sulla nave?!
Che noia mortale!
Concordo.
Bene! Allora vado anch'io a fare shopping.
Tu sorveglia la nave come si deve!
Sta già dormendo.
Ok! Conto su di te.
Siamo arrivati!
Questo è il miglior cantiere navale del mondo,
il centro città di Water Seven!
Naturalmente qui c'è più terraferma.
È tutto così gigante!
È la prima volta che vedo una città così grande!
Ah?
Cos'è tutta quella folla laggiù?
Stanno guardando il cantiere navale?
Andiamo a vedere! Vai, yagara!
Ehi, guarda là! È il signor Lucci! Stupendo!
Paulie non c'è?
C'è Lulu! Che virilità!
Lui sì che è un vero uomo!
Se parliamo di vero uomo, quello è Tilestone!
Ehi, signore!
Eh?
È successo qualcosa?
Sì. Pare che dei pirati
si siano scatenati di nuovo al dock 1.
Ma, beh, il risultato è ovvio!
Verranno schiacciati dai carpentieri e sarà tutto finito.
Gli idioti non finiscono mai.
I carpentieri sanno sistemare i pirati?
Ah, siete viaggiatori?
Quella folla è... beh, un ammasso di curiosi!
I carpentieri della Galley-La Company
sono ammirati da tutti i cittadini!
Sono forti...
Sono abili...
Sono l'orgoglio di Water Seven!
Eeh... Non vedo l'ora!
Luffy, aspetta.
Ah...
Andiamo prima all'ufficio di cambio.
Qui possiamo tornarci dopo.
Sì!
Strada commerciale
della retrovia
Water Seven
Strada commerciale
della retrovia
Water Seven
Pare sia la via commerciale delle retrovie.
Anche se è così vivace, è la "retrovia", eh?
Ci si può anche camminare.
L'acqua è limpida e la città è proprio bella, eh?
Già...
Woah, cos'è quello?
Un negozio di maschere.
È da prima che si vedono persone
camminare in città indossandole, no?
Ah, le stavano solo indossando?
Ho pensato che avessero facce strane.
Pare che nell'isola di San Faldo
in cui passa il treno marino
sia in corso un carnevale in
maschera in questo periodo.
Eh? Come fai a saperlo?
Perché ne stanno parlando i passanti.
Sei proprio... brava a sentirli.
È un'abitudine.
Perché sin da bambina sono stata abituata a vivere a
guardare le persone in viso e ad avere le orecchie ben aperte.
Sei fantastica, Robin...
Signor medico di bordo.
Eh?
Laggiù c'è una libreria.
Davvero?!
Possiamo entrarci?!
Certo che sì, entriamo!
Evviva!
Sono del CP9.
Robin! Entro per primo!
Andrà bene... la forma umana...?
Ah?
Oh, che bella maschera! Che travestimento è?
Eh? Ecco... renna-uomo.
L'importante è divertirsi, no?
Eh?
Robin?
Ehi!
Robin!
Avevo intenzione di attaccarti nel sonno, ma...
E voi chi sareste?
Ditemi i vostri nomi!
C-Cento milioni di berry?!
Ufficio di Cambio
I-Idiota! Stai parlando troppo forte!
Ti sentiranno tutti!
C-C-Ci darete così tanti soldi?!
C-Come dicevo, Luffy!
Stai parlando troppo forte!
Li valgono per davvero.
Quest'oro è splendido, sia per purezza
che dal punto di vista storico.
Con così tanto, riusciremo di
sicuro a sistemare la Going Merry!
Sì e ce ne rimarranno anche!
Allora, con i soldi rimasti, li useremo
per comprare statue di bronzo!
Non comprarle. Quelle non comprarle.
Se siete soddisfatti dell'offerta,
firmate e mettete la vostra impronta digitale qui.
Preparerò subito i soldi per lo scambio!
Bene! Premerò quanto vuoi!
Se non basta, anche il mio...!
Che c'è? Che succede, Nami?
Ho tre cose da dire, signor perito.
Uno:
ho dimenticato di dirlo,
ma lui ha una taglia da cento milioni.
Due:
non sono soddisfatta della valutazione.
Tre: se dovessi mentire di nuovo,
mi prenderò la tua testa.
Questo è tutto.
Sono...
Sono terribilmente spiacente!
Tre... trecento milioni di berry?!
Non sto sognando, vero?!
L'avventura sull'isola del cielo
ha finalmente dato i suoi frutti!
Sono ricca, io~!
– È noi, no?!
Tornate a trovarci!
Sono... sono diventati
trecento milioni! Che paura!
Devo portare cento milioni?!
Aah, le minacce di Nami fanno proprio paura, eh?
Sapevo dall'inizio che il valore sarebbe stato più o meno questo.
Eppure ci ha offerto cento milioni.
È perché eravate tutti agitati
che ci hanno sottovalutati.
Ehi, Luffy... Se continui a farli girare così...
Beh, comunque, sono contento
sia andata bene, proprio contento!
– Ah! Nel fiume!
I-I cento milioni di berry cadranno in acqua!
Ah, che rischio, che rischio.
Ti prenderò a pugni, maledetto!
Ti spacco i denti, bastardo!
M-Mi... d-dispiagie...
"Ditemi i vostri nomi", dici?!
Zoro il Cacciatore di Pirati!
Siamo cacciatori di taglie!
Mettiamo tutti a tacere!
Siamo la Famiglia Franky!
La tua taglia è di sessanta milioni di berry!
Grazie, li accettiamo volentieri~!
Dopodiché rimarremo in agguato sulla nave
e l'intera banda sarà catturata in un solo colpo!
Una sconfitta totale! Lucky!
Io per primo!
"Lucky"?
Forse intendevi "unlucky", no?
Non tiratevi indietro!
Nitouryuu:
Nota: Gioco di parole tra "Sai Kuru" (rotazione del rinoceronte)
e la pronuncia giapponese di "cycle"
Sai... Kuru!
Che perdita di tempo.
Maledizione!
E-Ehi, Nami!
Forse dovremmo portarle sulla nave...
Sarebbe una perdita di tempo e poi,
scendendo per di qua, c'è il cantiere navale.
Ehi... Io sono un po' scioccato che
mi abbiate allontanato dai soldi.
Se riuscissimo a incontrare i carpentieri
dovremo comunque andare alla
Going Merry per la valutazione della riparazione.
Capisco!
Anche quello è vero.
Non ho mai avuto così tanti soldi,
quindi non so bene come comportarmi.
Beh, è una reazione più che normale.
Infatti non capisco quello
che lo faceva girare intorno.
Nota: I manju sono un tipico dolce giapponese.
Ah! Ehi, guardate! Laggù!
Ci sono dei manju acqua-acqua!
Compriamone cento!
– Taci!
Allora compriamone mille!
Allora–
– Taci!
Ok...
Siamo tornati all'entrata del cantiere navale!
Che fortuna! Pare che la folla
di prima se ne sia andata!
Per ora, lo cerchiamo...
quel... ehm... com'è che era?
Il signor Iceburg.
Sì, quello! Il vecchio Ice.
Chissà chi è...
La vecchia della stazione
ha detto di chiedere a lui, però...
Hai ragione...
Comunque... per ora, possiamo entrare lì?
Con permesso~!
– Ancora!
Ops!
Eh?
Attendi.
Sei un forestiero?
Per ora... parliamone fuori.
L'ingresso all'interno
del cantiere è vietato ai non adetti.
Oppà là!
Kaku
Carpentiere
Galley-La Company
Kaku
Carpentiere
Galley-La Company
Volete qualcosa da questo dock?
Ah, ma è Usopp!
Ehi! Io sono qui, Luffy!
Infatti! Questo qui è squadrato!
Oh giusto. Ehm...
Vorremmo incontrare il signor Iceburg!
Il signor Iceburg? Siete clienti?
Oh, capisco.
È una lettera di presentazione da parte
della vecchia Kokoro della Shift Station.
Eh? Ma sei un vecchio per caso?
Ho la veneranda età di ventitré anni!
"La veneranda età di ventitré anni"?!
Che modo di parlare da vecchio!
Me lo riferiscono spesso!
Quindi, lo conosci questo Iceburg?
Ma certo che so chi è, il signor
Iceburg è il sindaco di Water Seven!
Eh... È un tizio così importante?
Non solamente quello. È anche il presidente della nostra
Galley-La Company e gestisce anche il treno marino.
Ma è il migliore?!
Beh, non c'è nessuno a
Water Seven che non lo conosca.
Dove possiamo andare per incontrarlo?
Ah, chissà dove si trova adesso...
È una persona sfuggente.
Dopotutto è sempre molto impegnato.
Eh?! Non è che potresti contattarlo?
Non è che non si possa, ma... siete di fretta?
No, non lo siamo...
Ma ciò che desiderate alla fine è
la riparazione della vostra nave, no?
Dove avete attraccato?
Ah... al promontorio roccioso.
Bene! Ci faccio una corsetta io
a vedere come sta la nave.
Così sarà più facile
quando incontrerete il signor Iceburg.
Potrete discutere anche del compenso, no?
Una corsetta? Intendi con uno yagara bull?
Se ci andassi così, vi annoiereste ad aspettare, no?
Beh, attendete una decina di minuti.
Dieci minuti?!
Esatto, dieci minuti.
Wow~!
– Che veloce!
– Wow~!
Ah! Ha saltato!
Eh? Ma, aspetta... laggiù c'è...
– un precipizio!
Aah! È caduto!
Che figo!
Che stia bene?
Lui...
corre liberamente per la città.
– Eh?
– Ah?
Cos–
La gente lo chiama brezza montana.
È il capomastro carpentiere della
Galley-La Company del Dock 1,
Kaku.
Ah, sì, capisco.
È proprio la capitale dell'acqua. È incredibile!
Una sorgente dall'acqua limpida,
una città incantevole piena di vita.
E con un sacco di bellezze!
Voglio portare la dolce Nami o
la cara Robin ad un appuntamento qui~!
Ma anche un fiore per ogni
braccio non sarebbe male!
Qui la dolce Nami e qui la cara Robin...
Ehi, ragazzo!
Non fare facce strane.
Quale cavolo acqua-acqua vuoi comprare?
Eh? Ah, entrambi!
Ah! E un'altra cosa, signora.
Vorrei comprare ingredienti
stagionali tipici di questa città. Cosa c'è?
Ehm... Dov'è?
Comunque è proprio scomoda per camminare...
Un altro vicolo cieco? Che diamine.
Che mi sia perso? Cavolo...
Di questo passo, sembrerò
un certo spadaccino di merda...
Ah...
Oh! Cara Robin!
Ehi, sono io~! Ciao, cara Robi– Ah–
Eh?
È scomparsa?
Ma non c'è né una porta né una strada...
Che sia volata in cielo?
Ah?
Usopp?
Ma che succede in questa città?
O sono io strano forse?
Oh! Dev'essere quella nave.
Con permesso!
Ah, ma è solo Usopp.
Capisco... È proprio danneggiata.
Anche l'albero va sostituito.
Usopp...?
Aspetta un attimo! E tu chi diavolo saresti?!
Oh, scusa. Ti ho forse destato?
Beh, che sorpresa!
È saltato da lì dopotutto!
Beh, non vorrei che sottovalutaste
i miei carpentieri.
Ora che ci penso, chi è?
Boh...
Per costruire in modo rapido navi abili e robuste,
le capacità fisiche comuni non sono sufficienti.
A proposito, ehi, Kalifa.
Sì, ho condotto un'indagine.
Luffy Cappello di Paglia,
Zoro il Cacciatore di Pirati, Nico Robin...
Ottenere le loro teste
porta ad una ricompensa
totale di 239 milioni di berry.
Formatasi nell'East Blue,
è la ciurma di Cappello di Paglia,
che al momento conta sette membri.
Ha... ha scoperto un sacco di cose!
Capisco. Benvenuti.
Iceburg
Sindaco di Water Seven
&
Presidente della Galley-La Company
Iceburg
Sindaco di Water Seven
&
Presidente della Galley-La Company
Sono il boss di questa città, Iceburg.
E questo è il topo che ho appena raccolto,
il suo nome è... vediamo...
Tyrannosaurus.
Devo procurargli del cibo e una gabbia.
Ha degli impegni, signor Iceburg.
Beh, ci sai proprio fare, Kalifa.
Le sono riconoscente.
Comunque
Tra dieci minuti, ha un pranzo con i direttori
della fabbrica di vetro all'hotel di Chiza.
In seguito, avrà una conferenza
presso Piazza Liguria.
Una volta conclusa, ha una riunione con
il sindaco Bimine della città del cibo gourmet Pucci.
Inoltre, ha accettato un'intervista per il giornale.
Infine, farà ritorno in sede centrale
per dare un'occhiata ai documenti.
Non mi va!
Allora, cancellerò tutti gli impegni.
Ehi! Va davvero bene così?!
Io sono un uomo così potente
da potermelo permettere.
Un completo fallimento per un sindaco!
Ma che egoista!
Ma questo qui non è quello
che diceva quella vecchia?
S', è proprio quello.
Maleducati!
Ma che fai?!
Che sorpresa!
Come vi permettete di dire queste cose
Kalifa
Segretaria Stupenda di Iceburg
al miglior ingegnere navale del mondo?!
Che c'è? Che c'è?
Dopo tanto tempo, Kalifa la segretaria è esplosa!
Vorrei prendesse a calci anche me...
Chiedo perdono, ho perso la calma.
Ma il signor Iceburg è ammirato dai cittadini.
Non siate così scortesi.
Non fate arrabbiare troppo Kalifa.
Quando si arrabbia,
non fa distinzioni!
L'hai preso a calci un sacco di volte!
Sei tu quella maleducata!
Ah... Comunque, è lei il signor Iceburg, giusto?
Guardi questa! È una lettera di presentazione!
La vecchia Kokoro eh...
Dai un'occhiata  alla loro nave.
Kokoro
"Dai un'occhiata alla loro nave", eh?
Dai un'occhiata  alla loro nave.
Kokoro
Ah!
Eeh?! Non può?! Ehi, la prego!
Sistemi la nostra nave!
I soldi li abbiamo!
La Merry si è ridotta male durante la navigazione!
Ti prego, vecchio.
Certo.
Troppo facile– Va davvero bene?!
Allora perché l'hai strappata?!
Il segno del bacio era sgradevole.
La vecchia Kokoro è una vecchia compagna di bevute.
Beh, comunque,
Kaku è già andato a valutare la nave.
Le cose stanno procedendo, non preoccupatevi.
Ah... visto che oggi è un giorno noioso,
volete che vi mostri il cantiere?
Oh, davvero?!
Allora da questa parte.
E quello sarebbe l'atteggiamento di uno
che ha cancellato tutti i suoi impegni?!
Bene! Andiamo al cantiere navale!
Ah, giusto! I soldi!
Soldi... Eh?
Eh? Eh? Eh?!
Eh?!
Eh? Che succede, Usopp?
N-N-Non ci sono più i soldi...
Eh?!
Cercali bene!
Non ci sono! Da nessuna parte!
Eh?
Ah!
Ah! Laggiù!
E-Ehi, voi! Chi siete?! Ladri!
Perché prendete i soldi della gente?!
Ehi, fermi!
Ce li prendiamo!
Ridateci i soldi!