Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Galaxy 9000
Графика
Datenshi
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Контроль качества
Pepperjack
Сведение звука                       Halee
Тайминг
PhosCity
VandPeer
Обработка субтитров
Zenef
VandPeer
Перевод на английский
Crunchyroll
Gaijin
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Айсберг-сан
Как же здорово!
Эй, я рассчитываю на тебя!
Кто бы мог подумать,
что эти существа так помогут!
Они так мягко плывут. И удобно!
Направо! Направо!
Мяч летит туда!
Поймаю!
Остановите мяч!
Как же круто!
Похоже, что это жилая зона...
Похоже, что этот город
сразу строили каналами.
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Там наклон. А мы сможем
пойти против течения?
Мы поднимемся?
Не туда! Направо! Направо!
Значит, они даже против
течения могут подниматься?!
Неплохо, ребята!
Каналы даже выше крыш!
Но мы плывём не туда!
Нам сначала нужно в торговый район!
Да что за спешка?
Не каждый день мы катаемся по каналам!
Смотрите! Смотрите вперёд!
Точно! Мы в самой верхней точке!
А... это значит...
Мы летим!
Падаем. Падаем. Падаем. Падаем.
Вниз. Вниз. Вниз. Вниз.
Мы падаем вниз!
Хватит этого безрассудства!
У нас дешевле всех!
Взгляните на наши товары!
У нас самые редкие и качественные вещи!
Что скажете насчёт скидки?!
Здесь так оживлённо!
Чего? Это же торговый район!
Получается, вы повезли по короткому пути?
Простите! Вы оказались
гораздо умнее нас всех!
Никогда не видел так много товаров вокруг!
Смотрите!
Какой огромный булль!
Он двигается сюда!
Какой же большой!
Это точно!
Наверное, это королевский тип?
А это кто?
Маски?
Классно... кто это?
Какая-то вечеринка?
Чего? Что такое?
Подходите! Горячие и свежие
гидро-осьминожки!
Значит, вам два гидро-крекера?
Выглядят вкусными!
Эй, конёк, поплыли туда.
Эй! Да что случилось?!
Эй, Луффи! Куда это ты?!
Надо спросить конька!
Добро пожаловать! Чего желаете?
Чего, так ты проголодался?
Хотя и люди его едят,
гидро-мясо — любимая пища коньков.
Гидро-мясо?! Дайте десяток!
Оно такое вкусное, что его скупают
даже повара из города гурманов.
Тает во рту, вызывая блаженство, верно?
Оно... просто... тает!..
Вкусно!
Настолько?!
Эй, Луффи! Брось мне одно!
Не-а! Купи себе сам!
Эй, Нами! Рули к тому магазину!
Ещё одна? Похоже, таких много в городе.
Многие люди надевают их.
Эй! Нами!
Отлично.
Последним на пути к Острову
Плотников ожидает водный лифт.
Какой ещё водный лифт?!
Это вон та штука.
Пожалуйста, заплывайте!
Это — лифт до Острова Плотников.
Он ведёт к верфи и
центру города Вода Семь!
Пожалуйста, заплывайте в ворота!
Одна минута до их закрытия!
А что происходит внутри?!
За нами закрыли ворота!
Поднимаемся, поднимаемся!
Поднимаемся вверх!
фон
ВХОД
Всё понятно. Произошло
это, а потом вот это.
ВХОД
фон
ЗАКРЫТО
ВВЕРХ
А затем это и то. Поэтому вода поднялась.
фон
ОТКРЫТО
ВЫХОД
В Воде Семь всё так необычно!
Значит, они используют
воду для подобного!
Кто тут "газоноголовый"?!..
Эй, Зоро.
Где Робин-тян? Её нет на борту.
Её нету. Они с Чоппером куда-то ушли.
Чего?!
Сказали, что идут за покупками.
Какого чёрта?!
То есть на корабле только ты?!
Как же это скучно!
Это точно.
Хорошо. Тогда пойду и тоже закуплюсь.
Ты пока следи за кораблём.
Блин, уже уснул.
Что же.
Присмотри за ним.
Добрались!
Значит, это центр города Вода Семь,
и здесь находится лучшая на свете верфь?!
Похоже, здесь больше
твёрдой поверхности, чем воды.
Какое же всё огромное!
Я никогда не видел такой большой город!
А что это за толпа?
Они рассматривают верфь?
Проверим! Вперёд, конёк!
Эй, посмотрите туда!
Это Луччи-сан! Красавец!
А Паули здесь нет?
Лулу здесь!
Силач! Самый настоящий мужик!
Настоящий мужик здесь — это Тайлстоун!
Эй, старик.
Что тут происходит?
Какие-то пираты снова начали
барагозить в Первом Доке.
Но, как обычно, наши плотники
показали им, как надо себя вести.
В мире полно идиотов.
Плотники смогли... победить пиратов?!
Похоже, вы не местные?..
Эти люди не какие-то проходимцы.
Здесь собрались только члены
компании плотников "Галлей-Ла".
Они сильные
и умелые.
Они — гордость всей Воды Семь.
Хочу скорее познакомиться!
Постой, Луффи!
Нужно быстрее произвести обмен.
Сюда мы ещё успеем вернуться.
фон
Торговый
район
задворок
Воды Семь
Вот и торговый район задворок.
Такая оживлённая улица...
зовётся задворками?
Здесь есть и пешеходные улицы?
Вода чистая, а улицы красивые.
А это что?
Магазин масок.
Я заметила, что люди в
городе носят подобные маски.
Так это на них маски?
А я-то думал, как странно.
Похоже, в Сан Фалдо сейчас карнавал.
До того острова можно
добраться на морском поезде.
Откуда ты всё это знаешь?
Прохожие обсуждали это.
Надо же, какая ты внимательная.
Привычка.
С детства я выживала, слушая
окружающих и используя их чувства.
Ты крутая, Робин.
Врач-сан.
Вот туда! Это книжный магазин!
Серьёзно?!
Можно ведь?!
Конечно. Заходите.
Ура!
Я из СП9.
Робин! Так я захожу?!
В человеческой форме всё... будет хорошо.
Ого, какая классная
маска! В кого вы оделись?
Человек-олень.
Рада, что вам весело.
Чего?
Робин?
Робин!
Мы надеялись, что ты не проснёшься.
Вы ещё кто такие?!
Отвечай!
С... сто миллионов бэлли?!
фон
Обмен
валюты
Д-дурак! Не так громко!
Тебя ведь все услышат!
В-в-вы дадите нам так много денег?!
Я же... я же сказал, Луффи, давай потише!
Но это всё стоит именно столько.
Это невероятно чистое
золото с историческим налётом.
С таким количеством денег
"Гоинг Мерри" станет, как новый!
Хватит на ремонт!
Точно! А на остаток купим
бронзовую носовую фигуру!
Никогда. Не купим никогда.
Если вас устраивает сумма,
поставьте подписи вот тут.
Я немедленно подготовлю деньги.
Хорошо! Я поставлю подпись!
Если надо, тоже поставлю!
Чего?! Что такое, Нами?
Я хочу сказать три вещи,
оценщик-сан.
Первое.
Я забыла упомянуть... что за
этого парня дают сто миллионов.
Второе.
Меня не устраивает,
сколько вы нам предлагаете.
Третье. Обманете нас ещё раз,
и вам придёт конец.
Это всё.
По... пожалуйста, простите!
Три... триста миллионов
бэлли?! Это не сон?!
Наконец наше путешествие
на небесный остров окупилось!
Я невероятно богата!
Как бы "мы"!
Приходите ещё!..
Т-три... триста миллионов! Мне страшно!
Я держу сто миллионов?!
Ого, Нами умеет запугивать!
Я оценивала золото примерно на столько,
но потом он сказал "сто миллионов".
Вы двое не знали ему цену,
и он хотел всё быстро провернуть.
Эй, Луффи,
хватит им размахивать!
Ну, я рад, что всё прошло хорошо!..
Прямо в реку!
Наши сто миллионов падают в реку!
Чуть не упустил!
Да я тебя прибью!
Я тебе зубы выбью, урод!
П-п-про... простите меня...
"Отвечай", значит?!
"Охотник на Пиратов" Зоро,
мы — охотники за головами!
Даже дети замолкают, когда
слышат о Семье Фрэнки!
Твоя голова стоит шестьдесят
миллионов! Мы с радостью заберём её!
Затем мы засядем на вашем корабле
и схватим всю команду за раз!
Мы убьём тебя! Повезло!
Я буду первым!
Повезло?!
Может, "не повезло"?!
Стой спокойно!
Двухмечевой Стиль:
Вращающийся Носорог!
Неудачники.
Чёрт!
Н-На... Нами, может,
лучше отвезти всё на корабль?
Это трата времени.
Верфь ждёт прямо за поворотом.
Эй, я шокирован тем, что вы
не подпускаете меня к деньгам.
Как только встретим плотников,
нужно будет сразу отвести их
к "Мерри" и объяснить, что починить.
Точно.
Так мы и поступим.
Я не знаю, как себя вести.
У меня никогда не было столько денег.
Ну, веди себя, как обычно.
Не понимаю, чего в этом особенного.
Эй, смотрите туда!
Там продают гидро-булки!
Купим сотню!
Замолчи.
Тогда купим тысячу!
Тогда...
Замолчи!
Да...
Вот мы и на месте!
Вернулись ко входу на верфь.
Здорово! Похоже, вся толпа,
что здесь была, рассосалась.
Что же, давайте найдём...
Как там его звали?..
Айсберг-сан.
Ага, точно! Айс-старик!
Интересно, кто же он?
Старуха на станции сказала нам найти его.
Верно.
Кстати, а мы можем просто так войти туда?
Я захожу!
Снова?!..
Стоять!
Подожди.
Ты же не местный?
В таком случае побеседуем снаружи.
Только определённые
люди могут заходить в верфь.
фон
Плотник компании
"Галлей-Ла"
Каку
Зачем вам верфь?
Это же Усопп?
Эй! Я вообще-то здесь стою, Луффи!
Точно! Нос более квадратный!
Верно, ну...
Мы хотели увидеть Айсберга-сана.
Айсберга-сана, значит? Знакомые?
Теперь всё ясно.
Похоже, это просьба от той
дамы с железнодорожной станции.
Ты тоже старик?
Мне двадцать три года.
Всего двадцать три?!
А звучишь куда старше нас.
Мне это часто говорят.
Так вы знаете этого Айсберга?
Знаю ли его? Вообще-то,
Айсберг-сан — мэр Воды Семь.
Значит, крупная шишка?..
И он не только мэр.
Он ещё и президент компании "Галлей-Ла",
а также создатель морского поезда.
Значит, он крутой парень!
Да, у него есть некая
репутация в Воде Семь.
Где же можно его найти?
Где же он может сейчас быть?..
Его сложно поймать, потому
что он вечно чем-то занят.
А вы не сможете нам помочь?
Это вполне возможно. Вы торопитесь?
Время у нас есть...
Получается, вы хотите с ним
обсудить ремонт вашего корабля?
Где вы встали на якорь?
На мысе неподалёку.
Хорошо. Тогда я сбегаю туда и
проверю состояние вашего корабля.
Это сэкономит время,
пока вы ищете Айсберга-сана.
Заодно обсудите стоимость ремонта.
"Сбегаешь" туда? В смысле, на коньке?
Тогда бы вы ждали здесь целый месяц.
А так я вернусь через десять минут.
Десять минут?!
Ага. Десять минут.
Быстрый!
Прыгнул!
Но подождите! Там ведь...
Обрыв!
Падает!
Крутота!
Он ведь в порядке?
Он легко
бегает по городу.
Известный, как "Горный Ветер",
один из ведущих плотников
компании "Галлей-Ла" в Первом Доке,
Каку.
Вот оно что, ясно...
Город Воды просто невероятный!
Чистые родники и реки.
Чистые улицы и улыбчивые жители.
И так много красоток!..
Хотел бы я здесь на свидание
с Нами-сан или Робин-тян.
Или сразу с ними обеими...
С одной стороны Нами-сан,
а с другой — Робин-тян.
Эй, парнишка...
Хватит делать такое лицо.
Ты хотел купить гидро-кабачок?
А, да, я хотел. И ещё, бабуль...
Я хотел купить сезонные
продукты. У тебя они есть?
Итак... Куда теперь?
Ходить пешком неудобно.
И снова тупик? Отстой.
Я потерялся? Плохо.
Ощущаю себя тем тупым мечником.
Робин-тян!
Это я!
Робин-тя~
Чего?
Пропала?!
Тут ни дверей, ни улиц.
Она улетела что ли?!
Усопп?!
Какой странный город...
Или проблема во мне?..
Похоже, это их корабль.
Простите.
Это всего лишь Усопп...
Понятно. Серьёзно повреждён.
И мачту нужно менять.
Усопп... ли?..
А ну, стоять! Ты ещё кто такой?!
Прости. Я помешал твоему сну?
Блин, вот так сюрприз!
Он просто взял и спрыгнул!
Так-с, моих плотников
сложно назвать обычными.
Кто это такой?
Не знаю.
Если кто-то хочет построить
быстрое и удобное судно,
обычных умений будет недостаточно.
А пока, Калифа...
Да, я уже проверила.
Луффи "Соломенная Шляпа",
"Охотник на Пиратов" Зоро, Нико Робин...
За троих в их команде назначена награда.
Их общая стоимость — двести
тридцать девять миллионов бэлли.
Выходцы из Восточного Моря.
Известны, как "Пираты Соломенной
Шляпы". В команде семеро.
Она всё о нас знает...
Понятно. Приветствую вас.
фон
Мэр Воды Семь и
президент "Галлей-Ла"
Айсберг
Я — главный в этом городе, Айсберг.
А эту мышку я нашёл недавно...
Его зовут... подумаем...
Тираннозавр.
Нужно подготовить клетку и еду.
Уже сделано, Айсберг-сан.
Так-с, ты идеальна, Калифа.
Благодарю вас.
Кстати говоря, у вас ужин с учредителем
стекольной фабрики в Чизе через десять минут.
Потом у вас беседа на Площади Лигурии.
А после — конференция с мэром
города гурманов Путти Бимине.
А ещё у вас интервью с местной газетой.
И наконец вас ещё ждёт работа
с бумагами в вашем офисе.
Не хочу!
Поняла. Я всё отменяю.
Эй! Разве так можно?!
Благодаря своему влиянию, я
могу себе это позволить.
Вы вообще не похожи на мэра города.
Ты просто ужасный эгоист!
Это об этом парне говорила та старуха?
Да, именно о нём.
Как грубо!
Зачем ты это сделала?!
Вот блин!
Как вы смеете называть
лидера лучших плотников
фон
Прекрасный
секретарь Айсберга
Калифа
просто "этим парнем"?!
Что там, что там?
Там секретарь Калифа снова сорвалась!
Вот бы меня так...
Простите. Я потеряла самообладание.
И всё же Айсберг-сан — уважаемая
личность. Где ваши манеры?
Постарайтесь не злить
Калифу. Когда она злится,
она не выбирает цель.
Ты побила собственного босса!
Где твои манеры?!
И всё же, вы ведь Айсберг-сан?
Пожалуйста, прочтите. Это письмо для вас.
Взгляни на  их корабль.
Кокоро
От бабули Кокоро?
Взгляни на  их корабль.
Кокоро
"Взгляни на их корабль", значит?
Взгляни на  их корабль.
Кокоро
Не будете?! Эй, пожалуйста!
Помогите нам починить корабль!
У нас и деньги есть!
"Мерри" сильно пострадал во время
путешествия! Да ладно тебе, старик!
Хорошо.
Просто так?! Значит, поможете?!
Верно.
Тогда зачем порвали его?!
Не понравился отпечаток губ.
Мы с бабулей Кокоро знакомы много лет.
Так-с, тем более Каку уже
отправился на первичный осмотр.
Мы уже начали работу. Не переживайте.
А ещё мне очень скучно.
Хотите осмотреть верфь?
Правда можно?!
Тогда прошу за мной.
Необычно для того, кто
отменил все свои встречи.
Отлично! Пойдём, осмотрим верфь!
А, точно. Деньги...
Деньги?..
Всё хорошо, Усопп?
Деньги... Деньги пропали!
Ищи лучше!
Нет! Я их нигде не вижу!
Вон там!
Эй, ублюдки! Вы кто такие?!
Верните нам наши деньги!
Эй! Стоять!
Благодарим!
Верните наши деньги!