مونتاج
Galaxy 9000
ضبط الجودة
Mr. Luffy
Sewil
مزامنة الترجمة
RaySJ
Datenshi
الصوت
Halee
كاريوكي
Al3asq
المحاكاة
FiberAhmed
جرافيك
Datenshi
ترجمة
Al3asq
القتال
!دوفلامينغو
.يا له من تعاونٍ أيها الضعيفان
يبدو أن أصفادك ستُفك قريبًا، صحيح يا لاو؟
!لماذا أنت هُنا؟
.أتيتُ لأنقذكما
كيف لكما أن تقعا في فخٍّ تافه كهذا؟ أيُّ طريقٍ مختصر؟
!قبعة القش
تامايتو
رصاصة الخيط
!أوشي
!تخلَّ عنه! قبعة القش-يا
...أوشي
.تهاونك لا يُصدّق
...اصمد... يا أوشي
.يا للتفاهة
.أيّ أحدٍ بمقدوره قتلكما بحالتكما هذه
.بالخارج توجد معركة شرسة يريدون فيها رأسي
.مع ذلك استطعتَ إيجاد حُلفاءَ لك في ظل تلك الظروف
.وضعتُ عيني عليك منذ حرب القمّة بسبب هذه الميزة
،ولكن
.لا أصدق مدى حماقتك
لِمَ اخترته يا لاو؟
.عهدتُكَ رجلًا ذكيًّا
،حتى عندما كنتَ طفلًا كنتَ أشد شراسة
.وأكثر مكرًا
أأنا مخطئ؟
!من جعلك ناقص العقل هكذا؟
!صمتًا
!ليست لديّ رغبة بأن أصبح مثلك
!فقد أُنقِذتُ
أتقصد شقيقي كوراسون؟
،إن لم تكن ناقص العقل
فلِمَ ستموت هذه الميتة المُشفقة؟
!توقف! لا تؤذِ قبعة القش-سان
!لا تقترب منه
!ما هذا بحق؟
!ما الذي يجري؟
.إنها نسخته كما توقعت
نسخة؟
.إنها دمية الخيوط
...يا رفاق
!قبعة القش-سان
!سعيد أنك بخير
!على أي حال، فلنسحب قبعة القش-سان
.أنقذتماني... شكرًا لكما
.لا داعي
!أذلك هو جذعه السفلي؟! ما الذي يجري؟
!أظن أننا هزمناه، صحيح؟
.أحمق، أخبرتكما أنها محض نسخة مزيفة
هل تكبد عناء إرسال دُمية الخيوط من أجل السخرية منا وحسب؟
!بالمُناسبة، ذلك الوغد كيلي فانك كان يخدعنا
.يا له من أحمق ساذج
.ابتلع الطعم بسهولة
...اكتشفنا ذلك، وحينما أردنا ردعه
علينا أن نفعل شيئًا ما حيال هذا، أقادر على النهوض يا عبد الله؟
...ذلك المُغتال المُدان كيلي قد مُزّق بطرفة عين
!إن كان هذا صحيحًا، فقد أنقذنا حقًا
!إنه يتلاعب بنا
!ما الأوضاع في الخارج؟! وما مدى تقدّم كابيتسو والبقية؟
.إننا مُتخلّفون عنهم تمامًا
.أظنهم جميعًا وصلوا إلى الساحة الثانية
!سُحقًا! ظننتُ بأننا سنسلك طريقًا مختصرًا إلى حقل عبّاد الشمس
!علينا العودة بسرعة
هضبة القصر الملكي، الساحة الأولى
...هذا
غومو غومو نو
!لم يسقط أحد في الساحة الأولى
هضبة القصر الملكي، الساحة الثانية
!غير معقول
!أتباعنا ليسوا أندادًا لهم-إين
.قبعة القش ومن معه لم يصلوا بعد
.فلنقضِ عليهم واحدًا واحدا
إليفانت غن
ما هذا؟
!سيئ
!ثمة آخرون
!دبَّ الرُعب قلوبهم بسبب بعض الفوضى
!يا رجال! إياكم أن تبعدوا أنظاركم عن العدو
في البئر، الساحة الأولى
!عمل طريقًا مختصرًا حقًا
يا رفاق، أوشي أمانة لديكما، حسنًا؟
!حاضر
.كم تعجبني هذه الفوضى
!تشينجاو ومن معه يتجهون إلى الساحة الثالثة
!اردعوهم
...هذه الحفرة العملاقة
ما الذي يحدث؟
!ما هذا؟
!إنه قبعة القش
!قبعة القش
!ترافلغار لاو
!لنمضي يا قبعة القش-يا
.أجل
!انتظرني يا مينغو
!أنت تمزح، صحيح؟
أنت جاد؟
!إني جاد
!لا يُمكن للخنافس أن تطير بالبشر
هضبة القصر
الملكي السابقة
.لنركض في البلدة فقط
.أجل، أوافق
.الآن سأشرح لكم الإرشادات
!أتنصت لكلامنا على الأقل أيها القزم
خطوط تونتاتا الجوية
يلو كب
.هذه خدمة الوثب المُقدمة من خطوط تونتاتا الجويّة
.البشر الضخام بالغوا الثقل، لذا فهم عاجزون عن الطيران بكم
.هذا ما أخبرناك به
!لا وقت لدينا، فلنُقلع وحسب
!ماذا؟
!أخبرناك أننا لا نستطيع الطيران هكذا
!ليو، هذا تهوّر
!هل أنتم بخير؟
!سُحقًا أيها الأقزام، سأجعلكم تدفعون ثمن هذا
!هل نحن نطير؟
.لا يُمكنهم التحليق بكم، ولكنهم قادرين على إبطاء هبوطكم
!إني أسقط! إني أسقط! إني أسقط
.تمالك نفسك
!أنّى لي ذلك؟ ستُسحق عظامي
.وجهوا هبوطكم نحو السقوف
سقوف؟
.أجل، واهبطوا عليها بسلاسة
!اندفعوا للأعلى الآن
!إني أطير
!الاندفاع من السقوف يساعدكم على الارتفاع
.فهمت الآن
.بدأت أعتاد على الأمر
.عظيم، أنتِ تبلين حسنًا
.أشعر وكأني بالون
.احذروا هجمات مَن في الأسفل
الساحة الرابعة
حقل عباد الشمس
.فلنتجه إلى حقل عبّاد الشمس في الساحة الرابعة
.عُلم
!مفهوم
أمام مصنع سمايل
!فرالاند
!ثمة خطّة لفتح البوابة المؤدية للمصنع
!ماذا؟! حقًا؟
!أجل، استمر في جذب انتباه سينيور
!فهمت
!دعوا الأمر لي
فوق تمثال بيكا
!أيها الوغد! خطوت على سيفي توًّا
وماذا في ذلك؟
سابو ضد فوجيتورا في البلدة
!يا له من قتال
القصر
إذًا إذًا يا دوفي، هل أرسلت «جوكر الخيطي» لمكانٍ ما؟
.وددتُ أن أوصل له شيء، ولكن أظنه لم يعد بحاجته
أتذكران أول مرة التقينا بلاو؟
!كان مجنونًا
.كان ذلك واضحًا من عينيه
!فعلًا
.كان يشبهني عندما كنتُ طفلًا
.انتابني شعور بأنه قد يُصبح يدي اليمنى بعد 10 أعوام أو نحوها
.كم يؤسفني أني سأضطر لقتله بيدي
!ثمة دخيل
!لا تلمسوه! توجد متفجرات مربوطة بجسده
!من هذا الطفل؟! ومن سمح له بالدخول؟
.اسمح لي بالانضمام لطاقم قراصنتك
.أُريد تدمير كُل ما أراه
.سواء كانت مُدن، أو منازل، أو بشر، أُريد تدميرهم جميعًا
...أنا
.ترعرعت في المدينة البيضاء فليفانس
...لم يبقى سوى القليل
.على بقائي حيًّا
!مينغو
داخل قفص الطيور بدريسروزا
...إني الآن غارق بتذكُّر الماضي
القصر الملكي
فما الذي جاء بك؟
الضبع بيلامي، المكافأة: 195 مليون بيري
هل قتلتَ قبعة القش يا بيلامي؟
لِمَ أرسلت ديلينجر لقتلي؟ هل أمرته بذلك حقًا؟
.ربّاه، ترّهة
هل فقدت الأمل بي كُليًّا؟
.لا تُجبرني على قول الصراحة يا بيلامي
.مطامعي ومطامعك مُختلفة منذُ زمن
.أن تغدو قرصانًا كان مطمعك دائمًا
.على عكسي
.لم أكن أهتم بما أنا عليه
لم تكن تهتم؟
...طالما بمقدوري
!دكُّ هذا العالم
القصر الملكي بالهضبة، الساحة الثانية
جيش الكولوسيوم ضد عائلة دونكيهوتي
.تنحَّ عن طريقي يا غلام
.إني على عجلةٍ من أمري
أنت، كيف أبدو؟
.هيا أخبرني يا سليمان
كنتَ جلاد حرب، صحيح؟
.إني أعشق الجَلد أيضًا
!الركلات
.كم هذا مؤسف، قضي أمره
!ها هُم قادة العائلة
.حسنًا، سأصل للساحة الثالثة أولًا
ما هذه الصخور المنتفخة؟
.حذارٍ من موطئ يديك
جيراي بانك
انفجار اللغم
!يا جد! سآتيك حالًا
.داي-إين
...العوم، العوم
جوتون فايس
فايس العشرة أطنان
!هل أدركتم وضعكم الآن؟
!لا يُمكن ردع قادة عائلتنا
!فعلها
!هذه آخر بقعة لهم
!دفاعك مكشوف
بوكيمورو فوز
عضو السلاح
ريفولفر ليغ
مسدس الساق
البلدة الجنوبية سيفيو
!أمسكتُ به
!أحضروا الحبال حالًا
!قيّدوه، أُطلق عليه
!فليقم البقية بإخماد النار
!عُلم
!أعتذر، إني شاكر لكم
!كدتُ أن أقتل عائلتي
!أنا من أوقد النار في البلدة، أعتذر
!وقطعت صاحبي
!أنا أيضًا، بئسًا
.إنها ليست غلطتكم
!أُكرهنا جميعًا على فعل ذلك بسبب دوفلامينغو
.يجب أن نحسم هذه اللعبة بأيّ طريقة
!يا جماعة
!اكتشفنا موقع الملك ريكو
!إنه بصحبة الإله أوسوب ذا الخمسة نجوم
...عظيم... فلنفعلها
!ولكننا سنقبض عليهما وحسب
هل هذا واضح؟
!أجل، إن لم نفعل ذلك، فستنتهي اللعبة بموتنا جميعًا
،أولًا: فلنأسر الملك ريكو والإله أوسوب كرهينتين
!وبعدها نستدرج بهم بقيّة المُجرمين
!فليُخبر الحاضر الغائب
!فلنتجه صوب الهضبة الملكية القديمة
!أجل
مصنع سمايل
الداخل
!؟SAD أقلبتَ صهريج
!ارفعه حالًا
!أأنت بخير؟
!توقف من فضلك، حدثت هزّة أرضية مفاجئة قبل قليل، وانقلب الصهريج بفعلها
!هذا صحيح
!ما سبب تلك الهزّة الأرضية؟
!صمتًا! ليس عليكم القلق بشأن ذلك
...ولكن
!ألا تُريدون مداواة داء الأميرة مانشيري؟
بلى، تُريدون فعل ذلك، صحيح؟
!بالطبع! كيف صحتها؟
...حسنًا
!أخشى أنها لم تتحسن إطلاقًا
!إطلاقًا
!ماذا؟
!دعونا نرى الأميرة من فضلكم
!كفاكم إزعاجًا
!تابعوا العمل بفم مغلق
...هل ذلك
!كفاكم تذمّرًا، وتابعوا إنتاج سمايل
افتحوا البوابة
!ماذا دهاكم؟! أمرتكم بالعمل يا حمقى
!كفاكم تشتتًا! ألا تسمعوني؟
!من الداخل
...هذه الكلمات
.إنه سرب بينك بي
!بيان
!إنهيل، ويكا
!لاحظوا وجودنا يا بيان
!عُلم، النص التالي يا سرب بينك بي
!خُدعنا
«خُدعنا؟»
ما مقصدهم؟
!ألا تسمعون ما قُلته؟
خُدِعنا؟ أيقصدون بذلك داء الأميرة؟
دوفلامينغو كان يخدعنا؟
!قاتلوا
.أعتقد أنكم بحاجة لضربٍ مُبرح حتى تستوعبوا
...لا عِلم لي فيما يجري، ولكني واثق من أمرٍ وحيد وهو
!أن الكذب ليسَ من شيم الأصدقاء
!اخرس
سانشيتا
القصر الملكي بالهضبة، الساحة الثانية
!قبعة القش
!كابيتسو! أتُريد عرقلة تقدمي مُجددًا؟
.على العكس
.امتطِ الفرس
!أعني أني سأسمح لك بامتطاء فرسي بما أني لا أمتلك خيارًا آخر
!لا مانع لديك؟
تُريد الوصول إلى دوفلامينغو بسرعة، صحيح؟
!عظيم
!حسنًا، انطلق
!هل تواضعت بحياتك لمرة واحدة على الأقل؟
!لا عليك، انطلق وحسب
!لا تمُلِ علي الأوامر
.فلننطلق يا فارول
.سنعلق في هذا المكان إن تقارعنا مع القادة
!سأشق طريقنا وعليك أن تُطيح بالأعداء بدورك
!مفهوم
...وسنتجه مُباشرة إلى الساحة الثالثة
!رجلٌ واحد يُعد حملًا إضافيًا، فمن أنت؟
!جندي
!متى صعدت؟
!توًّا
!تبعت الطريق الذي صنعه لوفيلاند
!بالغت بلحاقه
!عظيم، كنت أبحث عنك
!لست مهتمًا برابطتكما، فثمة حمل إضافي على فرسي
!سنلتقي بريبيكا
!ريبيكا في أرض العدو؟! لِمَ لم توقفها؟
!أنصتا إلي
.الملتقى سيكون عند حقل عبّاد الشمس الواقع في الساحة الرابعة
!إنها أحد المطلوبين أيضًا
!لا تقلق، فهي بصحبة أصدقائي
!اسمعاني! يُمكن لفرسي العزيز فارول العدو بعدد ركّاب يُقدّر باثنين أو أقل
.ظهر الثور كان أوسع
بالمُناسبة أيّها المُسن، لِمَ غادرت فجأة؟
...مهما كان الوضع، ثمة ما علي فعله
!وهو أن أهزم دوفلامينغو وأستعيد هذه البلاد
!وثمة أمر آخر
!ثمة رجل برتبة قائد أعلى، وأود أن أقتله بيدي مهما كلفني ذلك
لن تهدر حياتك سُدى، صحيح أيها المُسن؟
!طبعًا، هيهات أن أهزم بجسدي البشري
!عظيم إذًا
!لا يوجد عظيم بالأمر، ترجَّل
!ما الأمر؟! أنت ترجّل
!هذا سخيف! إنّك الأسوأ
!أنت حقًا من الجيل الأسوأ
!حذار أمامك! انظر أمامك يا أحمق
!أخبرتُك ألا تملِ علي الأوامر
ماذا؟
...هل ذلك
!انطلق للأمام يا قبعة القش
!نحن سنردعهم
...ما الأمر-إين؟ إنهم فجأة
!كان التشتت والشجار يتخللهم قبل قليل
!لِمَ تفعلون هذا يا رفاق؟
!أنا خبير التخطيط داغاما، وما نحن بخضمه الآن هو حرب
،وإن سادت العشوائية تحركاتنا في هذه الحرب
!فلن يصل أحدنا القمّة
لست أثق بداغاما، ولكني وافقت على خطته
!في عرقلة القادة في هذا المكان، والسماح لقبعة القش بالمُضي للأمام
!دع زمام أمور هذا المكان لنا، وانطلق
!احرص على إيصاله يا كافنديش
!على رسلكما، لست وسيلة نقل عامة
!علينا أن نظفر بهذه الحرب
!أحسنتم عملًا
.يبدو أنّ ذلك هو العقل الموجِّه
.إنه مُزعج
!داروما
!ماذا تفعل... دعني أيها المنفوخ
!اتجه للقمة يا قبعة القش
!أطلقوا
!اردعوهم مهما كلَّفكم ذلك
بيكين زان تيجيوبيري
السيف الجميل: الأمير الجذاب
غومو غومو نو جيت غاتلينغ