Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
L'art de la guerre
Doflamingo !
Alors, les mauviettes ?
On fait équipe ?
Tu vas pouvoir
enlever tes menottes, Law ?
Qu'est-ce que tu fiches ici, toi ?
Je suis venu vous sauver, pardi.
Tomber dans un piège aussi grossier,
franchement...
Tu y croyais,
à cette histoire de raccourci ?
Chapeau de paille !
Fils Balistiques.
Meuh-Meuh !
Laisse tomber et filons !
Tu ne piges vraiment pas la situation.
Tiens bon, Meuh-Meuh...
Ça en devient ridicule.
N'importe quel tâcheron
pourrait vous achever, ici même.
Un tas de brutes épaisses rêvant
de me faire la peau se déchaînent dehors.
Toi, tu as quand même réussi
à te trouver des alliés, dans ce boxon.
Depuis la Guerre au Sommet,
j'admirais cette qualité chez toi.
Mais en fait...
Tu n'es qu'un sombre demeuré.
Pourquoi tu l'as choisi, Law ?
Tu me déçois,
je croyais que tu avais plus de jugeote.
Même gamin,
tu savais te montrer plus impitoyable.
Tu étais dix fois plus subtil que ça.
Est-ce que je me trompe ?
Pourquoi tu t'es ramolli comme ça ?
Qui t'a transformé en mauviette ?
Tais-toi !
Je n'ai pas l'intention
de finir comme toi.
J'ai été sauvé !
Par mon petit frère Corazón, je suppose.
Si tu n'es pas un dégonflé,
alors pourquoi t'apprêtes-tu à connaître une fin ridicule
aux côtés de ce demeuré ?
Stop ! Touche pas
à m'sieur le Chapeau de paille !
On te laissera pas faire !
– C'est quoi ?
– Il se passe quoi ?
– Je m'en doutais, c'est son double.
– Son double ?
C'est sa poupée de fils.
Les gars...
– M'sieur le Chapeau de paille !
– Il est sauf.
Sortons-le de là.
Vous nous avez sauvé les miches.
Merci.
Mais non, c'est rien !
Il ne reste que ses jambes !
Ça veut dire quoi ?
On a eu sa peau ?
Andouilles, je vous l'ai déjà dit.
C'est pas le vrai.
Pourquoi il nous a envoyé
sa poupée de fils ?
Pour se payer notre tronche ?
Ah oui, c'est vrai.
L'autre type, Kelly Funk,
il nous a roulés dans la farine !
Non, mais quel con !
Il a plongé tête baissée dans le piège.
Quand on a compris,
on a tenté de l'arrêter, mais...
Faut faire quelque chose !
Abdullah, tu peux te lever ?
Il s'est débarrassé de Kelly
en un rien de temps.
Minute !
Mingo nous a vraiment sauvés, alors ?
On passe pour des blaireaux, là !
Ça va comment, dehors ?
Où sont Caniche et les autres ?
On est complètement distancés.
Ils sont tous au deuxième niveau.
Punaise ! Moi qui croyais avoir trouvé
un raccourci pour les tournesols !
Rebroussons chemin, et vite.
Plateau du palais royal  –  Niveau 1
Qu'est-ce que...
Gum Gum...
Plateau du palais royal  –  Niveau 2
Tous les losers sont montés ici.
C'est pas croyable.
Nos hommes ne font pas le poids.
Le Chapeau de paille
n'est pas encore là.
Éliminons-les jusqu'au dernier !
Elephant Gun !
C'est quoi ?
– Ça craint !
– Un autre, à plusieurs étoiles !
Ils ont peur sans même savoir pourquoi.
Ne perdez pas l'ennemi de vue !
Dans le puits
Niveau 1
Il a vraiment fabriqué un raccourci !
Je vous laisse Meuh-Meuh,
prenez soin de lui.
Bien !
J'adore cette pagaille !
Ils filent vers le troisième niveau !
Arrêtez-les !
Ce trou...
Comment c'est arrivé ?
C'est quoi ?
C'est le Chapeau de paille !
Chapeau de paille.
Trafalgar Law.
– Faut qu'on se secoue, le Pailleux.
– Ouais.
J'arrive, Mingo !
Sérieux ?
Oh non...
Un scarabée ne peut pas
porter un humain.
Ancien plateau royal
Allons-y à pied.
Super idée, je suis pour.
Je vais vous expliquer.
T'as les oreilles bouchées, nabot ?
Tontatta Airline  –  Scarabées jaunes
C'est le Jumping Service
de Tontatta Airline.
Les humains sont trop lourds,
ils ne peuvent pas voler.
Même toi, tu l'admets !
Le temps presse.
Décollez, on verra plus tard.
Ils peuvent pas supporter notre poids,
vous voyez !
Léo, tu es fou ?
Ça va aller ?
Bon sang, saletés de nabots !
Vous allez me le payer !
On vole ?
Pas vraiment,
mais les scarabées freinent la chute.
On tombe !
On dévisse complètement !
Un peu de calme !
T'es marrant, toi !
On va se croûter !
Vise un toit.
– Un toit ?
– Oui.
Quand tu arrives sur un toit,
mets pied à terre.
Maintenant, saute !
On vole !
Avec un peu d'élan,
on reprend de l'altitude.
Je vois !
Je pense avoir compris le truc.
Bravo !
Tu te débrouilles très bien !
J'ai l'impression d'être un ballon !
Prenez garde aux attaques
venues d'en bas.
Niveau 4
Champ de fleurs
Et continuez comme ça
jusqu'au champ, au 4e niveau !
Compris.
D'accord.
Devant l'Usine de Smiles
Frankyland !
On a une idée,
pour ouvrir les portes de la fabrique.
Quoi ?
Sérieux ?
Oui ! Pendant qu'on s'en occupe,
retenez Señor !
Ça roule !
Bibi s'occupe de tout !
Au sommet
de la statue de Pica
Saleté !
T'as marché sur mon sabre ?
Ça t'énerve ?
En ville
Sabo VS. Fujitora
Quel combat !
Au Palais
Dis donc, Doffy.
T'as envoyé la Pelote quelque part ?
Oui, pour une livraison.
Mais ça s'avère inutile, en fait.
Mes braves,
vous souvenez-vous du jour
où nous avons rencontré Law ?
Un vrai taré.
Ça se voyait à son regard.
Carrément.
Il ressemblait beaucoup
à ce que j'étais, gamin.
Je sentais qu'en moins de dix ans,
je pourrais faire de lui mon bras droit.
C'est vraiment dommage que je doive
le tuer de mes propres mains.
Un intrus !
L'approchez pas !
Il est ceinturé d'explosifs !
D'où il sort, ce morveux ?
Qui l'a laissé entrer dans notre base ?
Prends-moi dans ton équipage pirate.
Je veux tout détruire.
Les villes, les maisons, les gens...
Tout !
Je viens de la ville blanche,
j'ai grandi à Flevance.
Je n'ai plus...
longtemps à vivre...
Mingo !
À l'intérieur de la Cage
Je me suis laissé aller aux sentiments.
Palais Royal
Que viens-tu faire ici ?
Bellamy la Hyène
Prime : 195 Millions de Berrys
Tu as tué le Chapeau de paille,
Bellamy ?
Pourquoi t'as envoyé Dellinger
après moi ?
Tu lui as vraiment donné l'ordre
de me buter ?
Quoi ?
C'est pour ça que tu es là ?
Depuis le début,
tu me faisais marcher ?
Ne me force pas à te mettre
les points sur les i, Bellamy.
Toi et moi,
on ne court pas après la même chose.
Depuis le début, c'est comme ça.
Toi,
tu as toujours voulu être un pirate.
Pas moi.
Peu m'importait, en fait.
Comment ça ?
Moi, tout me va...
du moment que je peux
détruire le monde !
L'armée du Colosseum VS. La Don Quichotte Family
Plateau du palais royal  –  Niveau 2
Hors de mon chemin,
jeune freluquet.
Je suis pressé.
Je te fais quelle impression ?
Dis-moi tout, Suleyman.
T'étais le bourreau
des champs de bataille, pas vrai ?
Moi aussi, j'adore les exécutions.
Les coups de pied !
Mince, comme c'est dommage.
C'est déjà terminé.
Les lieutenants de la Family
se pointent.
Je laisse les autres lambiner ici
et je file au 3e niveau.
C'est quoi, ces pierres gonflées ?
C'est dangereux.
Mine...
Paf !
Pépé, j'arrive !
Da-in !
Ta-ta-tonne...
10 Tonnes Vise !
– Vous avez vu ça, les mauviettes ?
– Nos lieutenants sont super forts !
Bien joué !
Ils n'iront pas plus loin !
Je te tiens !
Armamorphose.
Revolver Leg.
Ville du Sud  –  Sevio
Je le tiens !
Vite, des cordes !
Des soins !
On a un blessé !
– Vous autres, éteignez les flammes.
– Ouais !
Pardon, je suis désolé !
Merci de m'avoir arrêté !
J'ai failli tuer ma famille...
Et j'ai mis le feu, aussi !
Désolé...
J'ai donné un coup de sabre
à mon meilleur ami !
Moi aussi...
Je m'en veux tellement...
Ce n'est pas de votre faute.
Tout ça, c'est à cause des magouilles
de Doflamingo.
On doit mettre un terme à ce jeu.
Ohé !
On a trouvé le roi Riku !
Y a le dieu Usopp avec lui,
celui à cinq étoiles !
Bon, on y va.
On les capture sans les blesser.
D'accord ?
Oui.
Si on ne fait rien,
ce jeu causera notre perte à tous.
On va prendre le roi Riku
et le dieu Usopp en otages.
On se servira d'eux
pour appâter les autres criminels.
Faites passer le mot !
Tous à l'ancienne esplanade du palais.
Ouais !
Usine de Smiles
Intérieur
C'est vous,
qui avez renversé cette citerne de SAD ?
Relevez-la !
– Ça va ?
– Arrêtez, s'il vous plaît !
Il y a eu un tremblement de terre
et la citerne s'est renversée !
– C'est vrai !
– Et c'était quoi, cette secousse ?
– Bouclez-la ! Ça vous regarde pas !
– Mais...
Et votre princesse Manshelly alors,
vous avez oublié sa maladie ?
Vous voulez pas qu'elle guérisse ?
Bien sûr que si !
D'ailleurs, comment va-t-elle ?
Hein ?
Euh, ben...
Quel malheur !
Ça ne s'arrange pas du tout !
– Elle est très malade !
– Oh, non !
Laissez-nous voir notre princesse,
par pitié !
Tu m'énerves, toi !
Bouclez-la et bossez, un peu !
Dehors...
Arrêtez de ronchonner tout le temps !
Fabriquez les Smiles en silence.
OUVREZ LA PORTE DE L'INTÉRIEUR !
Vous attendez quoi ?
Je vous dis de bosser,
bande de loques !
OUVREZ LA PORTE DE L'INTÉRIEUR !
Arrêtez de gober les mouches !
Vous m'entendez ?
OUVREZ...
Ces mots...
Les Abeilles Roses !
Bee Anne !
Inhel ? Wicka ?
Ils nous ont vus, Bee Anne !
Parfait !
Message suivant, mes Abeilles Roses !
ON NOUS A MENTI !
Quoi ?
On nous a menti ?
Comment ça ?
Dites donc,
vous êtes sourds ou quoi ?
On nous aurait menti sur quoi ?
La princesse n'est pas malade ?
Doflamingo nous aurait menti ?
BATTEZ-VOUS !
Faut vous tanner le cuir,
pour que vous compreniez ?
Je ne sais pas ce qui se passe,
mais je suis sûr d'une chose.
Les vrais compagnons,
ça ment pas !
– Tais-toi...
– Sanshita !
Plateau du palais royal  –  Niveau 2
Le Chapeau de paille ?
Caniche, tu viens encore m'enquiquiner ?
Non.
– Monte.
– Hein ?
On n'a pas le choix, monte en croupe.
T'es sûr ?
Ça dépend,
tu veux rejoindre Doflamingo ou pas ?
Super !
Parfait, fonce !
T'es pas du genre
à te faire prier, toi !
– On s'en fiche, fonce !
– Ne me donne pas d'ordres !
Hue, Farule.
Si les lieutenants nous attrapent,
on va perdre un temps fou.
Je vais couper à travers la muraille.
– Occupe-toi des autres ennemis.
– Ça roule.
Ainsi, on arrivera directement
au troisième niveau.
Y en a un de trop !
T'es qui, toi ?
Tiens, le Soldat ?
– T'es monté quand ?
– À l'instant.
Luffyland a ouvert la voie,
je l'ai suivi.
– T'as pas l'impression d'abuser ?
– On te cherchait !
Pote ou pas, je m'en fiche !
On est trop, descends !
On va retrouver Rebecca.
Rebecca est en territoire ennemi ?
Vous l'avez laissé faire ?
Tu m'écoutes ?
On se retrouve aux tournesols,
au 4e niveau.
Elle est sur la liste des criminels !
Ça ira, mes amis sont avec elle.
Allô ?
Au-delà de deux passagers,
mon destrier devient laid !
Il y avait plus de place sur le taureau.
Au fait, pourquoi tu as filé, avant ?
Quelle que soit la situation,
il est de mon devoir
d'abattre Doflamingo
pour rendre la paix à ce pays.
Mais surtout...
Parmi les lieutenants-chefs,
il y a un homme que je dois anéantir
de mes propres mains.
– T'as l'intention de te sacrifier ?
– Sûrement pas.
Redevenu humain, je ne risque rien.
– Alors ça va.
– Ça va pas, descends !
Toi, descends !
N'importe quoi, t'es le pire !
T'es vraiment de cette génération !
C'est dangereux !
Regarde un peu devant !
Ne me donne pas d'ordres, je te dis !
Que vois-je ?
Passe devant, Chapeau de paille !
On s'occupe de les retenir !
Quoi ?
Pourquoi ils coopèrent, maintenant ?
Il ne faisaient que se chamailler,
tout à l'heure !
Ben quoi ?
Il vous est arrivé quoi ?
Je suis Dagama le stratège !
C'est une bataille !
Si on se bouffe le nez,
personne n'atteindra le sommet !
J'obéis pas à Dagama,
mais j'accepte de stopper les lieutenants,
pour que le Chapeau de paille passe.
On s'occupe de tout, file !
Mène-le à bon port, Cavendish !
Hé ! Oh ! Je suis pas un bus.
Nous devons gagner cette bataille !
Parfait !
C'est le moustachu qui donne les ordres.
Il est pénible.
Bouboule !
Tu me fais quoi, là ?
Lâche-moi, gros sac !
Fonce vers le sommet,
Chapeau de paille !
Feu !
Feu à volonté !
Ils ne doivent pas passer !
Gente Lame !
Saint Exupéry !
Gum Gum Jet Rafale !