مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
ضبط الجودة
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
مزامنة الترجمة
Halee
Qasim
كاريوكي
Al3asq
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
التدقيق اللغوي
Qasim
R.M
ترجمة
Al3asq
لوفي ضد سانجي
...إلى نهاية العالم الجديد
!فلتطِر مُحلّقًا...
كرة المدفع
كانون بول
ماما، لقد وصلت قائدة الحلوى سموذي-ساما
قصر الكعكة الكاملة
هكذا إذًا
أوشك قائد الحلوى كاتاكوري-ساما على الوصول كذلك
لم يجتمع ثلاثتهم منذ مدة
ماذا عن كراكر؟ ألم يعد بعد؟
لا بد أنه سيعود قريبًا حاملًا رأس قبعة القش كهدية
لا يسعني الانتظار
...أهذا
ماذا حدث؟
ما الأمر؟
أخي
أخي كراكر
محال، إنه أحد قادة الحلوى الثلاثة
من المسؤول عن هذا؟ سأقضي عليه
(وزير الجبن (الابن التاسع عشر لعائلة شارلوت
شارلوت مونت دور
(وزير القشدة (الابن الخامس لعائلة شارلوت
شارلوت أوبرا
من أين جاء محلقًا-فا؟
حسبما أذكر، فقد ذهب أخي إلى الغابة ليلة أمس
للقضاء على قبعة القش لوفي
(وزيرة الزبد (الابنة الثامنة عشر لعائلة شارلوت
شارلوت غاليت
...هذا يعني
أنّ قبعة القش لوفي على مقربة من هنا
أطلقوا إنذار الطوارئ
أخلوا المدينة
ماذا حدث؟
لقد هُزم قائد الحلوى كراكر-ساما
ماذا؟
غابة الإغواء
لوفي، هل أنت بخير؟
تناولتُ ما يكفي من البسكويت لحياة كاملة
ولكن ألم تتقلص كثيرًا؟
المحرك الرابع يستنزف الكثير من الطاقة
باوند
أين اختفيت؟
عذرًا على الهرب، ظننت أنكما ستُهزمان
أولستَ صريحًا أكثر من اللازم؟
كان خصمكما أحد قادة الحلوى الثلاثة
...ولكن
على أية حال، انتصرنا
نجحنا، نجحنا
مرحى، مرحى
ابتهجوا، فقد هزمنا أحد قادة اليونكو
لا يمكنني التحرك
ماذا اقترفنا؟
ساعدناهما في هزيمة كراكر-ساما-جو
الجميع يعلمون مدى سطوة الفيفر كارد الخاصة بماما علينا نحن الهوميز
لهذا لا يسمح حتى لأبناء ماما بامتلاكها
لماذا هي بحوزتك؟
حقًّا؟
أخيرًا عرفتُ مدى قيمتها
ولكنكما في وضع حرج
لماذا؟
...عندما هُزِم قائد الحلوى سناك
أحال أسطول كراكر المنتقم البحر إلى سواد
وأرسلت لينلين الغاضبة بعاصفة
سمعتُ أنها أغرقت سفينة العدو بلمح البصر
عاصفة؟
دائمًا ما يصاحب لينلين عنصرا الطقس
الطقس؟
فوق يدها اليسرى، العاصفة الرعدية زيوس
وفوق يدها اليمن، الشمس بروميثيوس
لا يمكن لأحد الصمود أمام بيغ مام عندما تغضب
عليكما الهرب بسرعة قبل أن تعرف لينلين بما حدث هنا
لا يهمني إن كانت غاضبة
ماذا؟
أنا من يحق له الغضب في
...المقام الأول، لأن سانجي
إلى رفاقي، أنا ذاهب لرؤية امرأة، سوف أعود
سانجي -
رحل فجأة تاركًا من ورائه رسالة دون تقديم أسباب
هذه مشكلتي الخاصة
سأعود حتمًا
أبلغيهم تحياتي
وصلنا لهذا الحد بفضل خريطة بودينغ
ولكن بيكومز اختفى
ورغم قول بودينغ أنها ستحضر سانجي
إلا أننا لم نجدها عند نقطة الالتقاء
ضللنا الطريق وأضعنا الكثير من الوقت في هذه الغابة
سيصبح سانجي أحد طاقم بيغ مام حالما يتزوج، أليس كذلك؟
علينا الانطلاق، الوقت يداهمنا
أجل، متى موعد الزفاف؟
قال أنّ عائلة فينسموك ستدخل القلعة اليوم حيث ستُقام حفلة الزفاف
كم الوقت الآن؟ علينا الإسراع بإيقافهم
...هل أنتِ جادة؟ إن لم تهربا، فحقًّا
أنا لن أهرب
...أيتها الشجرة
أولست تعرف مكان القلعة؟
...هذا
أوصلني إلى القلعة
أرفض-جو
سنستعيد سانجي حتمًا
نامي، أيمكنكِ سماعي؟
تشوبر
كيف هو الوضع معكم؟
نحن بخير، إن سارت الأمور بخير، سنقابلكم وبروك
لا يبدو وضعكم بخير يا تشوبر
على أي حال، لا يمكن إنقاذنا من الخارج
...استمروا في
تشوبر؟
...لا تقلقي يا نامي، فنحن
كيف لي ألّا أقلق؟
على أي حال، سنتجه إلى القلعة للعثور على سانجي-كن
مفهوم
حالما تنقذان سانجي، أخبرانا عبر هذه المرآة
تحطمت
مرحبًا، تشوبر وكاروت؟
تحولت إلى مرآة عادية، هل هما بخير يا تُرى؟
هل تقلّص حجمه عن السابق؟
ماذا يجري؟
عاد إلى وضعه الطبيعي تقريبًا، أهذا طبيعي بالنسبة للبشر؟
لحم
لحم؟
أيتها الفتاة
أنتما محظوظان
لماذا؟
إنهم هناك
جيرما 66
أيمكنكِ رؤية سانجي؟
هناك؟
يا سانجي
يا جلالة الملك، ثمة شيء يندفع تجاهنا
مضت مدة على رؤيتك
هل وصل ذلك الوغد إلى هذا الحد؟
ما هذه الشجرة التي تركض خلفه؟
سانجي-كن
يسعدنا أننا وصلنا في الوقت المناسب
ظننتُ أنني لن أراك مجددًا
لماذا هما هنا؟
أذلك قبعة القش لوفي؟
جئنا لاستعادتك يا سانجي
توقف أيها الوغد، فالعربة ستنقلب
فلنعد يا سانجي
قلتَ أنك ستعود في رسالتك، لكنني رفضت الانتظار
وليمة
...كنتُ سآتي لرؤيتك وحدي، ولكن
قلتَ إنّ يديك هما الأعز عليك
إن حاولت الهروب من هذه الجزيرة، ستنفجر يداك
...إن رفض أحدهم دعوة ماما
لا بدّ أنّ زورو والآخرين قد وصلوا إلى بلاد وانو
سنقطع رأس هذا الرجل
لذا جئتُ أنا ونامي وتشوبر وبروك لاستعادتك
أنت قربانٌ يا سانجي
أنا لم أتغير
إن تجرأت على خيانة شرف الرجولة فسأقطع رأسي كذلك
سانجي، الطعام
ما زلت لا أعتبرك ابنًا لي
تلك هي الطريقة التي يدفع بها الوالد الثمن
إنه عار لا أريد لأحد أن يعرف بشأنه
...سانجي
يا سانجي
لا تُصب بالبرد
...ولم يكن لديّ خيار آخر
مهلًا، ماذا تفعل يا سانجي-كن؟
عُد أدراجك أيها القرصان الوضيع
اسمي فينسموك سانجي
...ومملكة جيرما
أنا أميرها
عذرًا على إبقاء الأمر سرًّا
ظننتُ أنه سيجعلك بائسًا
الفرق بين مكانة كلٍّ منا في غاية الوضوح
إن بقيتُ هنا، فبوسعي إنفاق المال
واستخدام الجنود والخدم حسب رغبتي
العودة إلى تلك السفينة السخيفة معك ورفاقك
أو البقاء هنا والزواج بالابنة الجميلة لليونكو بيغ مام
أظن أنه من الواضح أيهما يسعدني
لا تأخذ الرسالة على محمل الجد
أنا لن أعود
لا أصدق أنك قطعت كل هذه المسافة، أحسنت عملًا
عُد... نسيتُ اسمك
كفاك عبثًا، عمّ تتحدث؟ لستُ مقتنعًا إطلاقًا
حسنًا، سأساعدك في التخلص منهما
لا تتدخل
...أنا
سأتخلص منه
ماذا تقصد بأنك ستتخلص منّي يا سانجي؟
عُد أدراجك
لا معنى آخر لكلامي
لا أعلم ما الذي دفعك للمجيء
ولكني ممتن على بذلك لهذا المجهود
ولكن إن كنت تهتم لأمري حقًّا، ألا كان يجدر بك فعل العكس؟
بدلًا من البقاء مع ضعفاء فقراء أمثالكم
الأفضل لي الانضمام إلى طاقم قراصنة بيغ مام الثري والقوي
سأكون أكثر سعادة هكذا
لستُ واثقًا بقدرتك على أن تغدو ملك القراصنة
استغلال المواقف من طبيعة البشر
كفاك مزاحًا يا سانجي-كن، عمّ تتحدث؟
...إذًا، طيلة هذا الوقت
كنت تخدعني؟
أجل، هذا صحيح
كنتُ أحتقرك في الواقع
ما هذا الضوء؟ أهي شعلة؟
سيكون من الممتع مشاهدة هذا
لا بدّ أنّ الحقيقة صادمة لدرجة صعوبة تصديقها
سأثبت لك هذا، استعد
ساق الشيطان
ديابل جامب
مهلًا يا سانجي-كن
ركلة الخد
جو شوت
...لوفي، أنت تنزف
...سانجي-كن، لقد قمتَ حقًّا
جهز نفسك
استخدم الهاكي وإلّا لقيتَ حتفك
أريد التحدث إليك وحسب، لماذا أحتاج الهاكي؟
...أنا
لن أقاتلك
...إذًا
اغرب عن وجهي
أرفض ذلك أيضًا
...لطالما كنتَ
أنانيًّا
...أيها الطاهي
انضم لطاقمي
كن طاهي قراصنتي
توقف يا سانجي-كن
لقد جئنا لاستعادتك وحسب
...لوفي قد
قاتل ضد أحد قادتهم طوال الليل من أجل الوصول إلى هنا
جسده لم يعد
توقفي يا نامي
لا تتدخلي
...هذا
نزال
أي نزال هذا؟
سانجي-كن
ارحل من هنا حالًا
لوفي
ارحل
...اغرب عن وجهي
حالًا
أرفض
لوفي
سانجي-كن
ها أنا ذا
...سانجي-كن... أرجوك توقف
هذا يكفي يا سانجي-كن
سوف نغادر
لن أغادر
أنت طاهٍ بارع
فلتكن قرصانًا معي
كونكاسي
السحق
لوفي، لوفي
يا لها من قوة
كما هو متوقع من أحد أفراد عائلة فينسموك
لوفي
لوفي، لوفي، تمالك نفسك
لوفي، لوفي
انتظر يا سانجي
الوداع
المعذرة
ما كان يجدر بنا التدخل
إنها امرأة عنيفة، كم هذا مثير
وأخيرًا قطعت أواصر العلاقة عديمة الفائدة
عذرًا على التأخير
انطلق -
حاضر -
لوفي
...انتظر
يا سانجي
أيُّ قرصان وضيع بائس؟
أعلم أنك لا تقول ما بقلبك
كفاك كذبًا
أتظن أنّ بإمكانك إبعادي بهذه السهولة؟
كفاك عبثًا
...مهما ركلتني مرارًا وتكرارًا
...فمن يتألم
هو أنت
لوفي، لماذا؟ أيًّا كان سببه، فأنت
اخرسي
هل نتوقف يا سانجي؟
تقدموا
...أخبرني
أتعرف أول بلو؟
إنه بحر أسطوري
...في ذلك البحر
...رحلتنا لم
تصل إلى نهايتها بعد
سأظلّ منتظرًا هنا
...إن لم تعد، فسأظلّ هنا
حتى أموت جوعًا
أنت طاهي سفينتي
كان يعد طعامًا للفئران مجددًا
لن أتناول شيئًا سوى ما تطهوه
حتى إن أصابني الجوع، أو اخترقتني الرماح
فسأظلّ هنا بانتظارك
احرص على العودة يا سانجي
...لأنني دونك
لا يمكنني أن أغدو ملك القراصنة