مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpvio/
مونتاج
Gigglebot
Zenef
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
ضبط الجودة
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
ItsKipz
Pepperjack
Poppy
Scolines
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
ItsKipz
Pepperjack
Poppy
Scolines
كاريوكي
مزامنة الترجمة
KaitouYahiko
Rocks-Team
Freaktonat
Gab
PhosCity
Freaktonat
Gab
PhosCity
التدقيق اللغوي
FiberAhmed
NayefTranslations
الخـام
ترجمة
Neo-Raws
Crunchyroll
FiberAhmed
NayefTranslations
Crunchyroll
FiberAhmed
NayefTranslations
مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpvio/
لا تتعلمين أبدًا، صحيح؟
...اتركني، سأدفع لك لاحقًا
بجسدي...
!يا مغفلة
أأبكيتِ صبيانَ ثانيةً؟
لأنهم أغضبوني
لا بأس فإن هذا مجرد شجار أطفال
قالوا إنّ يوسفيّك سيئ
ماذا قلتم؟
!بيلمير
لا تنحنيا أمام أيّ أحد
حتى الفتيات عليهم أن يكنّ قويّات
لا تهتما إلّم يثني الناس عليكما
ولا تبغضا العالم الذي وُلدتما فيه
ولا تنسيا أبدًا المقدرة على الابتسام في أيّ وقت
سأعيش
!بيلمير-سان
تحت حُكمي، من لا يدفع يموت
أفهمتم أيتها الديدان؟
ما هذه؟
خريطة بحرية؟
!لا
!أنا من رسمتُها وهي قيَّمة بالنسبة لي
!أعدها
رسمتِها؟
أحْجمي يا نامي
،عجبًا
أبهرني هذا حقًّا
يمكننا استخدام هذه الشقية، أحضروها معنا
حاضر
!لا
!أفلتني، أفلتني! لا
!أفلِت نامي، أفتلها
!مهلًا
حصلتَ على مالَك
ووعدتَ ألاّ تمسّها بسوء
أجل، لن أمسّها بسوء بل سأستعيرها فحسب
النجدة يا غين-سان
أبعدوا أيديكم عن الطفلتين
كوروبي
غين-سان
غين-سان، غين-سان
لا تقلقي... سأُنقذكِ يا نامي
...لن أدعكم تمرّون
لا، لا بأس، لستَ بحاجةٍ لإنقاذي
أرجوك
لننهِ الأمر
...سأُنقذ
!لا أريد أن يموت أحدٌ آخر
أغرقوا جميع سفن القرية
...فكرتنا في نُهرّب نامي ونوجيكو عبر البحر
كانت متفائلة جدًّا...
وكما كنت أخشى فإن البحرية تأبى الإنصات لنا
إنها جزيرته الآن
كانت بيلمير تعرف
عرِفَت كيف يعملون تمامًا نظرًا لخبرتها مع البحرية
...كانت تعرف أنّ لا أحد بوسعه الهرب
...أخذوا نامي معهم
...ماذا
...يفترض بي فعله الآن
يا بيلمير-سان؟
عرفنا مكان إقامة قراصنة أرلونغ
يبدو أنهم ينوون الاستقرار في جزيرتنا هذه
حان الوقت لنقرر
أنقاتل الآن ونموت متحدّين لهم؟
أم نضع آمالنا في انتظار المساعدة من الحكومة
بينما نعيش مع خوفنا من أن نُقتل في أي وقت؟
!إما هذا أو ذاك
لا غير مقر البحرية بوسعه مجابهتهم
لكنه منشغل تمامًا بالغراند لاين
آمالنا بأن يأتوا حتى هنا لا طائل منها
لكن لا يُمكنني أن أترك نامي
سأقاتل
سأقاتل أيضًا
لا يمكنني عيش حياتي عالمًا أني تخلّيت عن طفلة
جميعنا عائلة هنا
حتى إن متُّ خلال قتالي معهم فسأنقذ نا-تشان
!صحيح
ضحّت بيلمير بحياتها من أجل حمايتهما
فلنقاتلهم ثانيةً
سيُلقون اللوم علينا جميعًا على أي حال إن قاتل أحدنا
!نامي
!نا-تشان
هل أنتِ بخير؟
!نامي، نامي
أأنتِ بخير؟ أأُصبتِ بأذى؟ أفعلوا لكِ شيئًا؟
نامي؟
...سأنضم
ماذا؟
...إلى قراصنة أرلونغ
!لأرسم الخرائط البحرية بصفتي رسامتهم...
ماذا تقولين يا نامي؟
أفقدتِ عقلكِ؟
فعلوا لك أمرًا مريعًا؟
صحيح؟
لا
هدَّدوكِ، صحيح؟
!لا
!أخبرينا
أفلتني
...نامي
!نامي
...إ-إنه وشم أرلونغ
...أنتِ
...نامي
...انظروا إلى هذا
...أعطوني مالًا كثيرًا
...وقالوا إنهم سيشترون لي كلّ ما أريد
!نامي
!لا يغتفر، لا يغتفر
!الانضمام لطاقم قراصنة لا يغتفر قطعًا
!ولتلك الجماعة خاصةً
أتعرفين معدنهم؟
وإن يكن؟
،إن كان اتِّباعي القواعد ينهي بي المطاف ميتةً كبيلمير-سان
!فإنِّي أُفضِّل خرقها
...لا أصدق هذا
...بيلمير-سان
!بيلمير-سان قُتلت بسببنا
...كيف تسوِّل لكِ نفسكِ
يكفي يا نوجيكو
غادري يا نامي
إيّاكِ أن تطأي قدمًا في قريتنا هذه ثانيةً
!نامي
كيف لها أن تكون بهذا الطيش؟
ألم تعدّ بيلمير أمًّا لها؟
...هذا ليس صحيحًا
...أحبَّت نامي بيلمير-سان
...بالمناسبة
...ألم تقل بيلمير
...إنه إن نجونا
سنكون سعداء يومًا؟
قالت إننا سنكون في غاية السعادة
نعم
،بعد أن سحبني أرلونغ معه
أتت خمس سفن من البحرية للقبض عليه
لكنه أغرقها بكلّ سهولة
لا أظنّ الحكومة سترسل مساعدةً ثانيةً
فأدركتُ أن عليَّ التصرف بنفسي
فعقدتُ اتفاقًا مع أرلونغ
لشراء قرية كوكوياشي منه
لشراء القرية؟
مقابل مئة مليون بيري
بمجرد شرائها، سنكون جميعًا أحرارًا
ولن يموت أحدٌ آخر
بالمقابل، عليّ انضمام طاقمهم لأرسم خرائط بحرية
لـ-لكن، مئة مليون بيري؟
–كيف يُمكن لأحدٍ أن يكسب
!بل سأكسبه
!مهما كلّف الأمر
يكدح الجميع ليسدّدوا جزيتهم فإنَّ خياري الوحيد فعل هذا وحدي
فإن طلبتُ المساعدة من أحدٍ سيتأذى مزيدٌ من الناس
...سيؤلمك هذا
...أعلم
سيؤلمك البقاء مع قتلة بيلمير-سان
لا بأس
سأتصنّع ابتسامةً كبيرة عندما أرى وجهه
قرّرتُ عدم البكاء أكثر
قرّرتُ أن أُقاتل وحدي
كانت نامي في سن العاشرة
أبوسعكم تخيل مدى صعوبة اختيارها القتال والبقاء حَيَّةً وحدها؟
...عقدت صفقةً من أجل قريتها
...إنها
...سأجعل أولئك الأوغاد يدفعون ثمن إيذائهم
لـ-لماذا يا أختي؟
!كما أخبرتكم
!أتيت إلى هنا لإيقافكم
،إن افتعلتم جلبةً تتعلق بكونها رفيقتكم
ستراود أرلونغ الشكوك
معاناتها ثماني سنين ستذهب هباءً منثورًا
عانت بما فيه الكفاية سلفًا
...عندما تضطر للقتال وحدك
لا شيء أكثر إيلامًا من أن يناديك الناس رفيقتهم
!عودي يا مغفلة
كيف تجرئين على سرقة كنزنا؟
تسرقين من القراصنة؟
نعم
إنّي أستفيد من أعداد القراصنة الغفيرة في عصرنا هذا لصالحي
هذا جزاؤهم
لكنّكِ مكلّلة بالجراح
!نعم، أخفقتُ نوعًا ما لكن انظري لهذا، مليون بيري
انسي هذا، أنتِ بحاجة إلى عناية طبية عاجلة
لا بأس، إنها ليست بالأمر الجلل
لن يجده أحدٌ هنا
،سأجمع المال شيئًا فشيئًا
وسأكون جمعتُ مئة مليون حينما أكبر
ما زال الطريق طويلًا أمامي
...مئة مليون بيري
...استغرقت وقتًا طويلًا لكن بقيت سبعة ملايين فحسب
بوسعي الآن كسب هذا القدر بمحاولة واحدة
...فقط
...رحلة أخرى وسينتهي كل شيء
سأتحرّر أنا وجميع أهل قرية كوكوياشي من أرلونغ
...وأخيرًا
...وأخيرًا حينها
...سيصير بوسعي الابتسام من أعماق قلبي
...بيلمير-سان
ما شأن البحرية مع نامي؟
لا داعي لطرح الأسئلة، دلّني الطريق فحسب
لِمَ توجد مروحة على رأس ذلك العجوز؟
!مدهش
!أظنني سأشرع في آخر نهبة
غين-سان؟
والبحرية؟
أأنتِ اللصة المعروفة بنامي؟
تفيد معلوماتنا بأنَّكِ خبأتِ الكنوز التي سرقتِها من القراصنة
فإن كل الغنائم التي نهبتها هي ملك للحكومة
سأوجه لك تحذيرًا
أنا ضابطة في قراصنة أرلونغ
إن عبثتم معي
أرلونغ لن يدع الأمر يمر مرور الكرام
ما أسخفكِ
أتظنّين أنّكِ في نفس مستواي؟
!اعثروا على المنهوبات
على مهلكم
!توقفوا
أهذا ما يجب على البحرية فعله؟
قتل قراصنة أرلونغ الناس وأبادوا بلداتٍ على بكرة أبيها
إنكم تعرفون هذا
إنه يحكم هذه الجزيرة بضراوةٍ دائسًا على حياة الناس
أهكذا تعمل الحكومة؟
تُطاردون لصوصًا صغارًا وتغضّون الطرف عن كل هذا؟
لا تتحدثي بتعالٍ
تابعوا بحثكم
إن جميع أهل هذه الجزيرة ينتظرون مساعدتكم منذ سنين
كيف تجرأتم على تجاهلهم من أجل هذا؟
!يبدو بستان اليوسفي هذا مشبوهًا أيها العقيد
احفره
أبعد يداك القذرتان عن بستان يوسفيّ بيلمير-سان
لن أدعكم تأخذون مالي
...إنه مال... إنه مال
!ذلك المال سبيل نيل قرية كوكوياشي حريتها
!لا حق لكم في أخذه يا رجال البحرية
ماذا؟
مأمور قرية متخلفة يرد على عقيد بحرية؟
...غين-سان
كيف تعلم الأمر؟
طالما عرفتُ يا نامي
،لم أصدّق ما فعلته آنذاك
لذا واجهت نوجيكو لاحقًا
عرف جميع أهل القرية حينها
أنّكِ بقيتِ مع قراصنة أرلونغ لإنقاذ القرية
لكننا ادّعينا جهلنا
ظننا أن آمالنا ستمنعك من الهرب من آرلونغ لو قررتِ ذلك يومًا
...لا يعقل
عمّ تتحدث؟
أتقصد أنَّ جميع أهل القرية لصوص وعلينا القبض عليهم؟
بل يقصد أنَّ كل واحدٍ منا يجاهد ليعيش
وهذا لأننا لا نستطيع الاعتماد على الحكومة
إن كنتم لن تُنقذوا قريتنا فغادروا حالًا
!اعبثوا هنا وسيهجم أرلونغ على سفينتكم أيضًا
أرلونغ؟
...أشك في هذا
ألم تجدوه بعد؟
!إننا نبحث عن مئة مليون بيري وليس حبة أرز
أيها اللعين
كيف تعلم مقدار الأموال؟
أتقصد المئة مليون؟
ساورني حدسٌ فحسب
...أيعقل
أيعقل أن أرلونغ أرسلك إلى هنا؟
من يدري؟
إنّنا نتعامل مع قضية سرقة كما يفعل أيّ موظفين حكوميين ببساطة
!يا للحكومة البلطجية اللعينة
كيف للبحرية أن تنحدر إلى درجة التبعية للقراصنة؟
!أرلونغ
!وجدته
!هذا مذهل
...مذهلٌ أنَّ فتاة مثلك جمعت كل هذا الكم
...إنه ممزق وملطخ بالدماء
لا يهم، يظل المال مالًا
ومن نصيبي ثلاثون في المئة منه
...لا تلمسوه
...لا تلمسوه... لا تلمسوه
...نامي
!لا تلمسوه
!نامي
!نوجيكو
!أيها الطبيب، أيها الطبيب
ماذا هناك يا غين-سان؟
!تعرضت نوجيكو لطلقٍ ناري
ممّن؟
!البحرية
البحرية؟
...نامي
أهلًا يا نامي
ما الأخبار؟ أتحتاجين مساعدة؟
أما زلت هنا؟
!لا علاقة لكم بالموضوع، غادروا الجزيرة فورًا
!أرلونغ
أتودين مني تحرير قريتكم إلى هذه الدرجة؟
اجمعي مئة مليون بيري وأحضريها لي
إن فعلتِ ذلك فسأخلي سبيلكِ أنتِ والقرية
!أرلونغ
أفضّل الموت على خرق اتفاق أموال
لا يهمني كم سيأخذ منك الأمر
سأفي باتفاقنا
!أرلونغ
ما مشكلتها؟
!أهلًا
ما الخطب يا رسامتنا الماهرة؟
ما بالكِ عابسة؟
رجال البحرية الذين كنتَ ترشوهم سرقوا كل أموالي
ماذا عن قولك إنك تفضّل الموت على خرق اتفاق أموال؟
لماذا؟
متى خرقتُ اتفاقنا؟
...لا تتغابَ، تواطأت مع البحرية من أجل
!أخبريني
سحقًا لك
سحقًا لك، سحقًا لك
،فهمت
سُرق مالكِ إذًا؟
يا للأسف
لكن الاتفاق يبقى اتفاقًا
،إلّم تحضري لي مئة مليون بيري
أخشى أنني لا أستطيع إعادة القرية لكِ
!أيها الحثالة
ما هي إلّا مئة مليون بيري
ابدئي بجمعها ثانيةً
أم أنكِ ستهربين مني؟
لكن إن هربتِ، فسأقتل جميع أهالي قرية كوكوياشي
...نامي
لكننا ادّعينا جهلنا
ظننا أن آمالنا ستمنعك من الهرب من آرلونغ لو قررتِ ذلك يومًا
عجبًا
أستهربين أخيرًا؟
ألا يجب أن نلاحقها؟
نلاحقها؟ لماذا؟
لن تهرب
ما كانت لتتخلى أبدًا عن أهل قريتها
...تجيد اللعب بدناءة حقًّا
وكأنني سأدع رسامة خرائط بمستوى نامي ترحل ببساطة
لكنني لستُ شيطانًا بلا قلب
سأمنحها حريتها فور أن تُنهي رسم جميع بحار العالم
!أي بعد عشرات السنين
!ولا حتى مئة سنة ستكفي
!اكتفينا من هذا، تسلّحوا
!فلنقاتل
!يا غين-سان والجميع، لا تتسرعوا رجاءً
!لا يُمكنكم أن تموتوا، سينتهي كل شيء
!عليكم أن تنجوا وإلّا سينتهي كل شيء
...قبل ثماني سنين
أقسمنا ألا نهدر حياتنا
مهما كان حكمهم لنا مؤلمًا ومذلًا
أقسمنا أن نقاتل بصبرنا ما دامت نامي مبتهجة
لكن هذا كان جوابهم
!بعد أن اندثرت فرصة قريتنا الوحيدة في نيل الحرية لم يعد هنالك أيّ أمل
،والأكثر من ذلك
علينا أن نجعل أولئك البرمائيين يدفعون ثمن تلاعبهم بقلب تلك الفتاة
أمِن اعتراض؟
!طبعًا لا، هيا بنا
كنا على أهبة الاستعداد للقتال دائمًا
!أرفض أن أدعهم يحكمونني ولو ليومٍ أكثر
!تمهّلوا جميعًا
!نامي
!قليلًا فحسب
!انتظروا قليلًا فحسب
!سأعمل بجدٍّ ثانيةً
!سأجمع مالًا مجددًا
!سيكون الأمر سهلًا هذه المرة
اعتدتُ على الأمر فسأكون بخير، لا داعي للقلق أبدًا
هذا لا يُعدُّ شيئًا مقارنة بآنذاك
!لا أريد أن يموت أحدٌ آخر
!جميعًا
!أنا بخير، بخير حال
هذا يكفي
تعرفين أن الأمر انتهى
...قاتلتِ ببسالة حاملةً حياتنا على عاتقكِ طوال هذه السنين
...لا بُدَّ أنَّ انضمامكِ إليهم كان أشد ألمًا
من طعنةٍ في القلب...
قاتلتِ ببسالة
...غين-سان
غادري القرية
غين-سان؟
افعليها يا نامي
مـ-ماذا؟
...نا-تشان
...نامي
أنتِ فطنة وطموحة
!نوجيكو والجميع
!لن أدعكم
!توقفوا جميعًا
!ليس بوسعي رؤية أحدٍ آخر يتأذى
!ستموتون
نعلم
!لا فائدة، حسمنا أمرنا
!تنحّي عن طريقنا يا نامي
!هيا بنا جميعًا
حتى وإن لم نستطع الفوز فسنذيقهم الجحيم
!أرلونغ
!أرلونغ، أرلونغ
...أر
...لوفي
ماذا تريد؟
لستَ عالمًا بشيء أصلًا
لستَ عالمًا حتى بما حدث في هذه الجزيرة قبل ثماني سنين
أجل، لا علم لي
لا علاقة لك بالموضوع
ألم أخبرك أن تغادروا الجزيرة فورًا؟
أجل، أخبرتني
!غادروا
!لستُ بحاجة لكم
!غادروا، غادروا
!غادروا
!غادروا، غادروا، غادروا
...لوفي
...ساعدني
!أكيد
!لا تلمس كنزي
...لوفي
لننطلق
!أجل
!أنتما
هل أنتما بخير؟
هل أرلونغ من فعل بكما هذا؟
تنحيا
لدينا ما نسوّيه مع البرمائيين
حين علمنا حقيقة أختنا الكبيرة نامي
شعرنا أنّ الأمر الوحيد الذي بوسعنا فعله هو هزيمة أرلونغ
فتحديناه
لكننا خسرنا بسهولة
اعذروني لكن لن ندعكم تدخلون، لا فرصة لكم للانتصار
ماذا؟
إننا ننتظر مجيء رجالٍ معيّنين
رجال معيّنين؟
أُراهن بحياتي
أنّهم سيأتون
ها هم أولاء
تنحوا
يا جماعة، أتظنّون أنّ ذلكما الغبيين كانا من جماعة زورو؟
زورو؟ أراهما ضعيفين جدًا على ذلك
لا يستحقّان القتل حتى
!فعلًا
!ماذا؟
أيُّكم أرلونغ؟