Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Gigglebot
Zenef
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
品質管理
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
ItsKipz
Pepperjack
Poppy
Scolines
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
ItsKipz
Pepperjack
Poppy
Scolines
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
PhosCity
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
まったく
懲りないやつだな
離してよ
今度払うから
体で
アホ！
また男の子泣かしたの？
だって頭にきたんだもん
いいのよ
子供のケンカだもの
ベルメールさんのミカン
マズいって
んだとコラ！
ベルメール！
誰にも負けるな
女の子だって
強くなくちゃいけない
人に褒められなくたって構わない
生まれてきた
この時代を憎まないで
いつでも
笑ってられる強さを忘れないで
–　ベルメールさん！
俺の支配下で
金のねえやつは死ぬんだよ
分かったか？
下等種族ども
何だこりゃ？
海図？
ダメ！
それは
私が描いた大事なものよ
返して！
お前が描いた？
返せ！
ナミダメ！
ほう
こりゃあ見事なもんだ
貴重な人材だ
連れてこい
うっす
嫌！
離せ！離せ！やだ！
ナミを離せ！離せ！
待て！
金は受け取ったんだ
手を出さん約束だぞ
ああ　傷つけやしねえよ
借りてくだけだ
ゲンさん助けて！
子供たちに手を出すな！
クロオビ
ゲンさん！
ゲンさん！ゲンさん！
今…
助けるぞナミ
ここは通さん
もういいよ　やっぱりいいよ
助けなくていいから
お願い
くどいぜ
今助け…
もう誰も死なないで！
村の船は
すべて沈められておったよ
あの時ノジコとナミを海へ逃がせると
思っておったわしらの考えは…
甘かったな
案の定
海軍も取り合ってくれん
この島は支配される
ベルメールは分かっておったのだ
海兵としての経験からやつらの
やり方を知り尽くしていたんだ
もはや誰一人
逃げられぬ運命だと
ナミも連れていかれちゃった
私
これからどうしたらいいの？
ベルメールさん
アーロン一味の
居場所が分かった
どうやら
この島に居つく気らしい
決断の時じゃ
今戦い意地に死ぬか
それともいつ殺されるやもしれん
支配を受けながらも
政府の助けに望みを懸けるか
２つに１つ
やつらにかなうのは
海軍本部だけだ
だが本部は
グランドラインで手いっぱい
こんな辺境までやってくる
望みなどゼロに等しい
だが私は
ナミを放ってはおけん
戦うぞ
俺もだ
子供１人見捨てて
自分だけ生きようとは思えねえ
俺たちは
みんな家族なんだ
あいつらと刺し違えても
ナッちゃんを助けるぞ
ベルメールは命に代えて
あの子たちを守った
もう一度戦おうぜ
どうせ１人戦ったら
みんなの責任になっちまうんだ
ナミ！
ナミ
ナッちゃん
無事だったのか？
ナミ！ナミ！
大丈夫？ケガは？
何かされなかった？
ナミ？
私…に入る
えっ？
私
アーロン一味に入る
測量士になって海図描くの
何を言ってるんだナミ
正気か？
あいつらに
何かひどいことでもされたのか？
そうだろ　うん？
違う
脅されたんだな
そうだろ
違う
離してよ
ナミ…　あっ
ナミ！
そ、それはアーロンの入れ墨
お前…
ナミ
見てよこれ
こんなにお金もらっちゃった
好きなもん
何だって買ってくれるって
ナミ！
許さない！許さない！
海賊の一味になるなんて
絶対許さない
それもよりによってあいつら…
あいつら一体
どういうやつらだか分かってんの？
何よ！
正しく生きて
ベルメールさんみたいに殺されるなら
私
正しくなんて生きたくない！
何てこと…
ベルメールさん…
ベルメールさんは
私たちのために殺されたんだよ
それを…
もういいノジコ
出ていけナミ！
もう二度と
この村に足を踏み入れるな！
ナミ！
なんてバカなことを
あいつにとって
ベルメールは親じゃなかったというのか？
そんなことない
ナミは
ベルメールさんが大好きだった
ねえ
ベルメールさん
言ってたよね
“生き抜けば
必ず楽しいことが起こる”って
“たくさん起こる”って
うん
アーロンに
連れていかれてからね
アーロンを捕まえにきた
海軍の船が
５隻簡単に沈められちゃったの
きっともうこの島に
政府の助けは来ない
私分かった
自分で何とかしなきゃって
アーロンと契約したの
あいつからココヤシ村を買うって
村を買う？
１億ベリーでね
村を買えば　自由になれる
もう誰も死ななくても済む
その代わり
一味に入って海図を描けって
でも１億ベリーなんて
一生働いて払えるかどうか…
稼いでみせるわ
どんなことしても
みんなは貢ぎ金を払うので精いっぱいだし
１人でやるしかない
誰かに助けを求めたら
また人が傷つくから
つらいよ
うん
ベルメールさんを殺したやつと
一緒にいるなんて　つらいよ
平気
あいつの顔見たって私
笑っててやる
もう泣かないって決めた
１人で闘うって決めたの
わずか10歳だったナミが
１人で闘い
生き抜く決断を下すことが
どれほど
つらい選択だったか分かる？
村を救える
唯一の取り引きのために…
あいつ…
いとしきナミさんを
苦しめるやつはこの俺が…
なんで　お姉様
だから
それをやめろと
言いに来たんだよ
あんたたちが仲間だって騒いだら
ナミは海賊たちに疑われ
この８年の闘いが
ムダになるじゃないの
これ以上
あの子を苦しませないで
１人で闘わなきゃいけない
あの子にとって
仲間と呼んでくれるやつらが
いることが一番つらいんだよ
待てコラ！
海賊相手に泥棒？
そうよ！
この時代の海賊の多さを
逆手に取ってやるの
ざまあみろよね
体中傷だらけじゃない
うん　ちょっとドジっちゃった
でもこれ見て！100万ベリー
そんなことより
早く傷の手当てを
平気
ケガなんて平気
ここなら誰にも見つからない
少しずつお金をためてって
いっぱいになった頃には１億よ
先は長いや
１億ベリー
長かったけど
あと700万
今の私なら
あと１回で稼ぐことができる
あと
たった１回の航海で
すべてが終わる
ココヤシ村のみんなも　私も
アーロンから解放されるんだ
そしたら…
そしたら私やっと…
心の底から
笑えそうな気がするよ
ベルメールさん
海軍がナミに何の用で？
君は　ただ黙って
案内をすればいい
なんであのおっさん
頭に風車刺してんだ？
イカす！
最後のひと盗み
行くとしますか
ゲンさん
それに海軍？
君かね
ナミとかいう女泥棒は
調べによると
海賊相手に盗んだ宝を隠しているそうだな
海賊から盗んだ盗品は
すべて政府が預かり受けることになっている
１つ忠告してあげる
私はアーロン一味の幹部よ
私に手を出せば
アーロンが黙っちゃいないわ
小娘が
それで私と対等に
渡り合ってるつもりかな？
盗品を捜せ
待って！
やめろ！
これが今
海軍のするべき仕事なの？
アーロン一味は人を殺して
町だって潰してる
知ってるでしょ？
今もやつはこの島を支配し
命を踏みにじってる
その大問題を無視して
泥棒１人から盗品を巻き上げるのが
政府の意向なの？
偉そうな口をたたくな
捜索を続けろ
島中の人たちは　何年も
あんたたち海軍の助けを待ってるのに
よくもそんな人たちを素通りして
ここへ来れたわね
大佐！
このミカン畑が怪しいかと
掘り起こせ
汚い手で
ベルメールさんのミカン畑に触るな
私のお金は渡さない
あのお金は…
この子の金は
このココヤシ村を救うための金だ
それでも貴様らに
金を奪う権利があるのか！？海軍
何だ？
一介の村の駐在が
海軍大佐に物言いか？
ゲンさん
なんでそのこと…
知っていたよ　ナミ
あの時　お前の行動が
どうしても信じられず
ノジコを問い詰めたんだ
あの時から
村中のみんなが知っている
村を救うために　お前が
アーロン一味に身を置いてきたことを
だが
我々は知らぬフリをしてきた
お前がアーロンから
逃げ出したいと思った時
私たちの期待が
足を引っ張ってしまうからだ
そんな…
一体
何の話をしているんだね
要するに“村中が泥棒だから
みんな捕まえてくれ”と
そう言っているのかね
私たちは　一人一人が生きるために
戦ってるって言ってるんだよ
みんなあんたたち政府の人間が
頼りにならないからじゃないか
村を救ってくれる気がないなら
さっさとここから消えな
グズグズしてるとあんたも
アーロンの船に狙われるよ
アーロン氏に？
それはどうかな？
まだ見つからんのか？
米粒を探してるわけじゃないんだぞ
１億ベリーだ
おい貴様
なぜ金額を知っている
ああ…　１億
まあ　それくらい
ありそうな気がしたんだ
まさか…
まさか
アーロンがあんたたちをここへ
さあねえ
私たちは政府の人間として
泥棒に対する当然の処置を執っているだけだ
何という腐ったやつらだ！
海軍が海賊の手下に
成り下がるなんて！
アーロン
ありました！
これはすごい
よくも小娘が
これだけ集めたものだ
血がにじんでボロボロです
構わん　金は金だ
この内３割が俺のものだ
触るな
触るな…　触るな…
ナミ！
触るな　触るな
触るな！
ナミ…
ノジコ！
ドクター！ドクター！
どうした？ゲンさん
ノジコが撃たれた
誰がやった？
海軍だ
海軍？
ナミ
よう　ナミ
どうした？
何か手伝うか？
まだここにいたの？
あんたには関係ない！
さっさと島から出てって！
アーロン…
そんなにあの村を
返してほしいか？
アーロン
１億ベリー
耳そろえてここへ持ってこい
そうすりゃ村を解放し
お前も自由にしてやる
アーロン！
俺は金の上の約束は
死んでも破らねえ男なんだ
何年かかっても構わねえ
約束は守る
アーロン！
何でえあいつ
よう
どうした？
我らが有能なる測量士よ
そんなに血相を変えて
あんたが手を回した海軍が
私のお金を奪っていったわ
お金の上の約束は
死んでも守るんじゃなかったの？
なぜだ？
俺がいつ約束を破った？
とぼけるな
お前が海軍と手を組ん…
俺がいつ約束を破った？
言ってみろ
チクショウ
チクショウ　チクショウ
そうか
金は取られちまったのか
そりゃあ不運だったなあ
しかし約束は約束
俺の目の前に
１億ベリー用意できなきゃ
俺も村を返すわけにゃあいかねえな
外道…
たかが１億ベリーだろ
またためりゃいいじゃねえか
それともここから逃げ出すか？
ただし　お前が逃げりゃあ
ココヤシ村の連中は全員殺す
ナミ
我々は知らぬフリをしてきた
お前がアーロンから
逃げ出したいと思った時
私たちの期待が
足を引っ張ってしまうからだ
ほう
ついに逃げ出すのか
いいのか？追わなくて
追う？なぜ？
あの女が
逃げるわけがねえだろ
村人の命を見捨てることなんか
できねえ女なんだよ
しかし
あんたもエグい手を使うな
ナミほど優れた測量士を
みすみす逃す手があるか
…とは言っても
俺だって鬼じゃねえ
世界中の海の測量を終えたら
自由にしてやるさ
そりゃあ
何十年後の話だよ
100年たっても
終わりゃしねえな
これまでだ　武器を取れ
戦うぞ
ゲンさん！みんな！
お願い！早まらないで
死んじゃいけない
すべて終わっちゃう
生き抜かなきゃ
何もかも終わっちゃう
私たちは８年前
一度は命を捨てることを
とどまり誓った
やつらの支配が
どんなに苦しく屈辱でも
ナミが元気でいる限り
耐え忍ぶ戦いを続けようと
だがこれが
あいつらの答えだ
この村の解放という突破口が
閉ざされては　もう希望はない
もとより
あの子の優しさをもてあそぶ
あの魚人どもを　我々は許さん！
異存は？
あるわけねえ！行こう！
村人全員いつでも
戦う覚悟と準備はあったんだ
これ以上あいつらの
支配なんか受けるか
待ってよ！みんな！
ナミ！
もう少し…
もう少しだけ待ってよ
私
また頑張るから
もう一度
お金をためるから
簡単よ　今度は
慣れてるから　大丈夫
何の心配も要らない
こんなこと
あの時に比べれば…
もう誰も死なないで！
みんな
私は平気…
平気だから
もういいんだ
ムダなことぐらい
分かってるだろう
我々の命を１人でしょって
よくここまで戦ってくれた
お前にとって
あの一味に入ることは
身を切られるより
つらかったろうに
よく　戦った
ゲンさん
お前はこのまま村を出ろ
そうしな　ナミ
そんな…
ナッちゃん
ナミ
あんたには悪知恵だってあるし
夢だってある
ノジコ！みんな！
行かせない
やめてよみんな！
もうあいつらに
傷つけられる人を見たくないの
死ぬんだよ
知っている
ムダじゃ
わしらは心を決めておる
どきなさいナミ！
行くぞみんな
勝てずとも
俺たちの意地を見せてやる
アーロン
アーロン！アーロン！
アーロン！
ア…
ルフィ…
何よ
何も知らないくせに
８年間　この島で
何があったのか知らないくせに
ああ　知らねえ
あんたには関係ないから
島から出てけって言ったでしょ
ああ　言われた
出てけ！
あんたなんか
出てけ！出てけ！出てけ！
出てけ！
ルフィ…
助けて
当たり前だ！
俺の宝物に触るな
ルフィ…
行くぞ
おおっ
おい
大丈夫か？あんたたち
アーロンにやられたのか？
どいてくれ
俺たちは
魚人どもに用があって来た
ナミの姉貴の真実を知った今
俺たちにできることは
アーロンを倒すことのみ
そう思って
アーロンに挑んだんだ
だが
紙一重で負けちまった
悪いが　勝機もねえあんたたちに
この扉は譲れねえ
何？
あっしらは　ここへやってくる
ある男たちを待ってるんでね
ある男たち？
命を懸けても
あの人たちは必ずやってくる
–　来た！
どいてくれ
おい！さっきのマヌケな２人組は
ゾロの一味だと思うか？
ゾロの？
それにしちゃあ弱すぎる
殺す価値もねえぜ
まったくだ
何だ？
アーロンってのはどいつだ？