Edición
Sewil
Tiempos
Bastia
Sewil
Control de Calidad
Nagatei
Grug
Feeso
MonkeyDIm
Maldición...
¡¿Dónde se ha metido?!
¡Qué calor hace aquí!
¡Parece que estuviéramos en el infierno!
¿Qué...? ¿Có-
¡Es mi tipo!
¡Saludable, joven y muy bella!
Pero espera, ¿qué?
¿Qué pasó con ese travesti que derrotó a todos los guardias?
¿Eh? ¿Qué estás...?
No importa, ¿verdad, hermano?
Ven aquí un momento...
¿Eh?
Estoy sudando, tengo la camiseta pegada al cuerpo...
¿Me darías una mano?
Vamos...
Bien, ¿te importaría abrirme la puerta?
¡Para nada!
¡Ahí va!
Ahora bien, déjame ayudarte con eso...
¿Llevas ropa para cambiarte?
¡Te engañé!
Imperdonable...
¡Lo que hizo ese travesti fue imperdonable!
¡Me gustaría culpar al alcaide de esto,
pero no soporto que me engañen!
Además, quiero ser alcaide...
Usé demasiado veneno...
¡Mi estómago... mi estómago...!
Finalmente acabamos con toda la conmoción.
Hemos devuelto a los prisioneros a sus
celdas y recuperado las llaves robadas, pero...
...aún faltan unas pocas.
Puede ser un problema.
¡¿Cómo es posible...
...que no lo encuentren?!
¡Dense prisa y tráiganmelo con vida!
¡El prisionero travesti está sin duda...
...en este piso!
¡Sí!
El tiempo sigue su curso y Mr. 2,
Bon Kurei, se encuentra...
¡Ah, así que has despertado, muchacho!
Llevas durmiendo un tiempo, ¿no?
¿Quieres beber algo?
Por los Newkama... ¡salud!
¡Salud!
Lo vimos en los monitores.
¡Esa revuelta suya fue digna de ver!
¿Qué es este lugar?
Déjame llevarte a tu asiento.
¿De qué piso vienes?
¡Tenemos un montón de comida aquí!
Debes estar muerto de hambre.
¿Qué es este lugar?
¡¿Dónde está Mugi-chan?!
¿Crees que has escapado al mundo de ahí afuera?
No te preocupes.
Aún estamos en Impel Down.
¡Como si me fuera a creer eso!
Nadie lleva indumentaria de prisionero.
Todos comen comida deliciosa y beben alcohol...
¡¿Es alguna clase de paraíso?!
¡Es cierto! Yo...
Estaba siendo perseguido por los lobos,
me salvó el poder misterioso de Mugi-chan
y luego me desmayé.
Entonces, ¿esto es un sueño?
¡No, espera! ¡Debo haber muerto congelado!
¿Es esto el más allá?
Oh, ¿has despertado?
Has dormido bastante tiempo.
Deben haber pasado al menos diez horas.
¡¿Diez horas?!
¿De qué estás hablando?
¡¿Quién eres?!
Mi nombre es Inazuma.
No seas tan desagradable.
Soy yo quien los ha traído a ambos
evitando que muriesen congelados.
¿"A ambos" dices?...
¿Quieres decir que Mugi-chan también está aquí?
¿Dónde está? ¡¿Está a salvo?!
¿Son personal de la prisión?
¿Dónde... dónde estamos?
Vamos, cálmate.
Él te contará todo lo que debes saber.
¿"Él"...?
¡Se han apagado las luces!
¡Empieza la función!
Acerquémonos al escenario.
¿Has dormido bien, caramelito?
O mejor dicho, Mr. 2, Bon-boy...
¿Qué? ¿Cómo sabes mi nombre?
Estoy muy impresionado de que hayas llegado hasta aquí.
Esto es...
¡Bien hecho! ¡Eres muy sexy!
...el lugar al que llegarás si tomas...
...un camino que no debería existir en las cloacas de Impel Down.
¡Un paraíso para los prisioneros!
¡Hay todo tipo de entretenimientos aquí abajo!
Alcohol...
Armas...
Juegos...
¡Y sobre todo, libertad!
¡Sí, exacto, todos somos libres!
Eso es.
Los guardias han montado un escándalo hoy.
Dicen que "los prisioneros han sido
arrastrados al inframundo", ¿sabes?
¡Pero no es así, estamos todos aquí abajo!
¡Bien hecho!
¡Sí!
¡Esto no es el inframundo...
...es más bien el mundo de los travestis!
¡La sociedad oculta que nadie conoce!
Te doy la bienvenida...
...al Nivel 5.5 de Impel Down,
el escondite secreto de los prisioneros...
¡Newkama Land!
¿Y esta tropa de pervertidos?
¡Iva-sama!
Hay demasiada tensión aquí...
Voy a... desmayarme...
Iva-sama, ¿está bien?
Estoy... estoy... estoy...
¡Bien!
¡¿Era sólo una broma?!
¡Me engañó con esa!
¿De verdad eres Iva-san?
Ah, ¿así que sabes quién soy?
¡Oye, oye, más respeto! ¡No lo llames "Iva-san"!
¡Sí, eso, es Iva-sama, Rey de Newkama!
¡Iva-sama! ¡Iva-sama!
¡Silencio, caramelitos!
Es sólo un nombre, no le den tanta importancia.
Cómo me llamen no es problema.
Simplemente llámenme como quieran.
¡No me importaría si me llamaran "caca"!
¡No quiero que me llamen "caca"!
¿No quiere?
¡Me engañó con esa!
¿E-Esta persona es el obrador de milagros?
¡¿Aquel al que siempre he admirado?!
¡Emporio Ivankov!
¡Escuché que eras la reina del Reino Kamabakka!
Mi padre era un rey hace quince años,
hasta que pisó el Reino de Kamabakka...
¡Y volvió convertido en un travesti!
¡Ya que el rey era un travesti, el país y nuestra familia quedaron destruidos!
¡Y de príncipe pasé a ser un pirata!
¡Nunca esperé culminar mi venganza aquí!
¡Vas a pagar haberme arruinado la vida!
¡D-Detente, por favor!
¡Qué arma tan peligrosa!
¡Es peligrosa! ¡Te digo que es demasiado peligrosa!
¡Moriré, moriré!
Si me golpea, yo... yo...
¡No moriré!
¿No morirás?
¡Esta vez me ha engañado!
¡Death Wink!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Guiño Mortal.
¡Ahí está! ¡Un simple pestañeo de Iva-sama, el Death Wink!
¡¿H-Ha devuelto una bala de cañón con un simple guiño?!
¡Emporio Onna Hormone!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hormonas Femeninas de Emporio.
¡¿Qué has...?!
¡Tú... no puede ser...!
Tu padre quiso ser mujer.
¿Cuál es el problema?
¡D-Detente!
¡E-Estoy cambiando!
Dos madres y una hija.
¿No suena bonito?
Espero que se lleven bien.
¡No! ¡No, detente!
¡Detente!
Un hombre, una mujer...
...o un travesti.
¡Debería poderse decidir qué quieres ser, ¿verdad?!
¡Aquí no importa el sexo!
¡Yo, no, nosotros somos una nueva raza, no nos importan esas tonterías!
¡Los Newkama!
¡Este es el jardín de la libertad, Newkama Land!
¡Iva-sama! ¡Iva-sama!
¡Ha convertido a un hombre en mujer!
¡Es cierto que es un obrador de milagros!
¡Bienvenidos a mi Newkama Land!
¡M-Me muero de vergüenza!
Sobrepasada por la vergüenza...
Supongo que aún te queda mucho para convertirte en Newkama, entonces.
¡Obrador de milagros, Emporio Ivankov!
¡Es un honor conocerte!
¡Me alegro muchísimo de conocerte! ¡De verdad!
¡Perdona mi insolencia, pero tengo que pedirte un favor!
¿Un favor?
¡Mi amigo fue envenenado por Magellan
y quiero que le salves la vida!
¡Está tan avanzado que no sirve
ningún antídoto y se está muriendo!
¡Haré lo que sea con tal de que lo salves!
¿Hablas de Sombrero de Paja-boy?
¿Bon-boy?
¿Sabes por qué traté tus heridas?
Ahora que lo dices... ¿Cuándo...?
Somos prisioneros.
No somos tan amables como para curar a cualquier persona herida con la que nos encontramos.
Es porque ese Sombrero de Paja-boy
suplicó que te salváramos la vida.
¡¿Eso hizo Mugi-chan?!
Bon-chan...
Intentó salvarme...
¡Los lobos lo atacaron...!
¡Por favor, ayúdenlo...!
¡Por favor...!
¡Es... mi amigo...!
No todo el mundo es capaz de
decir algo así estando moribundo.
Impresiona ver que incluso entre rejas surge la amistad.
Si no hubiera hecho nada por ti después de ver tanta humanidad, sería un demonio.
¡Mugi-chan!
Ya llevamos diez horas tratando a Sombrero de Paja-boy.
¡¿De verdad?!
Aunque es bastante duro.
¡¿Qué ocurre ahí dentro?!
¡¿A eso llaman tratamiento?!
Lleva dentro de la cueva las últimas diez horas, gritando todo el tiempo.
Llevará otros dos días completar su tratamiento.
¡¿Qué?!
Serán diez años de tu vida.
Esto te quitará diez años de esperanza
de vida, Sombrero de Paja-boy.
Entendido...
De todos modos, incluso usando esos diez años, no puedo garantizarte que sobrevivirás.
Sólo incrementará tus probabilidades
del cero al dos o tres por ciento.
Y que sea posible que te salves o no...
...depende completamente de tu fuerza interior.
Si mueres, el veneno te habrá vencido.
¡Si sobrevives, habrás ganado tú!
Ten un agradable viaje hacia el abismo de la muerte.
¡Emporio Chiyuu Hormone!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hormonas Curativas de Emporio.
¡¿D-Diez horas?!
¡¿Llevas diez horas gritando de esa forma, Mugi-chan?!
Espíritu y hormonas.
Juntas forman las fuerzas vitales del cuerpo.
He impulsado el poder del sistema inmunitario de Sombrero de Paja-boy más allá de los límites convencionales...
...para convertir su cuerpo en uno capaz de soportar el veneno.
Sus entrañas ahora mismo están rompiéndose y recomponiéndose rápidamente, una y otra vez.
Si deja de gritar de dolor, significará que el tratamiento ha acabado con su vida.
Si estás preocupado, puedes ir a verlo.
¿Dónde es... dónde?
¿Mugi-cha-
¡V-Va a morir!
Su cuerpo está totalmente destrozado...
Va a romperlo... a desgarrarlo...
¡Ya está muerto! ¡Es horrible!
¡Ayúdalo! ¡Por favor, salva a Mugi-chan!
¡Quítale las cadenas y detén el sangrado!
¡Por favor, haz algo... cualquier cosa...!
¡Te lo suplico!
¡Cállate ya!
¿No ves que ya le estoy ayudando?
¡No subestimes a la vida!
¡¿Entiendes lo que significa luchar contra la muerte cuando ya estás destinado a morir?!
No soy ni Dios ni Buda.
¿Un obrador de milagros?
Pueden llamarme como quieran, pero...
Jamás he conseguido salvar a ningún idiota que esperaba que otros lo sacaran del apuro.
Incluso esos países al borde de la destrucción, sin fuerzas suficientes para sobrevivir...
Todo lo que hice fue preguntarles
si tenían voluntad para vivir.
¡Los milagros sólo son para aquellos que nunca se rinden!
¡Así que no subestimes a los milagros!
En resumen, comí la fruta Horu Horu. Soy
capaz de controlar las hormonas a mi antojo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Horu es una abreviatura para hormona.
Sexo, temperatura, color de la piel, altura y tensión.
Soy un ingeniero del cuerpo humano
que puede alterar la genética.
Tienes el aire de un Newkama, pero
los caramelitos de aquí van más allá de la distinción sexual.
Los hombres pueden haber sido mujeres...
...o también puede ser que las mujeres fueran hombres.
Es un milagro.
¡Ciertamente un milagro increíble!
¡Ya entiendo!
Usaste esas hormonas antes para
convertir a ese tipo en una mujer.
¡Pero lo mire como lo mire,
no puedo creer que sea una prisión!
¡Tiene que ser un sueño!
¡No es un sueño, sino un país de ensueño!
Todos los caramelitos de aquí eran prisioneros desorientados.
Llegaron aquí por pura suerte.
Hay entradas a Newkama Land en cada piso.
En el bosque de agujas sangrientas,
en el nido de las bestias,
en el fuego abrasador...
...y entre pilas de cadáveres.
Atravesamos todos esos lugares
para traer las provisiones necesarias.
Ningún guardia se da cuenta.
Después de todo, ¿quién imaginaría que
existe tal paraíso escondido en el infierno?
Tenemos acceso a toda la información
sobre lo que pasa ahí fuera.
Tenemos acceso al monitor de un Den Den Mushi aquí, como los que hay en las salas de vigilancia.
Así sabemos todo lo que ocurre en la prisión.
Y tomamos periódicos de la basura, así que estamos enterados de lo que pasa en el mundo exterior.
Su pequeña revuelta liderada por Sombrero de Paja-boy, el primer intruso en la historia de la prisión,
fue muy divertida de ver.
Realmente algo fascinante.
De todos modos, ¿dónde estamos?
¿Cómo puede existir un espacio tan grande como este?
Por supuesto, no estaba aquí en un principio.
Hace mucho tiempo, había un prisionero que era usuario de una habilidad de excavación.
Escuché que ese caramelito fue el primero en empezar a trabajar en este paraíso para los prisioneros.
Este lugar es como un hormiguero
excavado en una roca enorme.
Si quieres saber en qué piso estamos,
es entre los Niveles Cinco y Seis.
¡Espera un momento! ¡¿Nivel Seis?!
¡¿Ese piso existe?!
Sí, aunque la mayoría de la gente no lo sabe,
existe.
Es el lugar donde los prisioneros
realmente peligrosos están recluidos.
Aquellos que cumplen cadena perpetua
o están condenados a muerte.
Es el Nivel Seis, conocido como el Infierno Eterno.
La brutalidad de esos prisioneros obliga al Gobierno a ocultar su sola existencia.
Bueno, ellos esconden cualquier cosa que los pueda incomodar.
De hecho, se adentraron en la prisión hasta el Nivel Cuatro,
pero si hubiesen venido un poco antes, no creo que hubiesen llegado tan lejos.
Porque había otro gran poder en esta prisión.
El Carcelero Jefe de Impel Down, Shiryu de la Lluvia.
Su poder iguala el del Alcaide Magellan,
y considerando el poco tiempo
que Magellan dedica a su trabajo,
Shiryu era el verdadero peligro.
¡¿I-Iguala a Magellan...?!
Impel Down se jactaba de ser
impenetrable gracias a esos dos.
¡¿El Carcelero Jefe,
Shiryu de la Lluvia?!
¡Shiryu! ¡¿Qué estás haciendo?!
¿Cómo que "qué"?
¡Los prisioneros no están aquí para entretenerte, Shiryu!
¡Como si hacer trizas a esta basura
le fuese a molestar a alguien!
Ya no puedo pasar por alto tu comportamiento.
¡Si se filtra algo al exterior sobre tus actos,
manchará la reputación de Impel Down!
¡Bajo mi autoridad como alcaide,
por la presente te pongo bajo arresto!
Masacraba a los prisioneros cuando le daba la gana...
...por lo que lo consideran una amenaza
y está recluido en el Nivel Seis.
¡Nunca escuché nada sobre eso!
Incluso si ocurrió antes de que llegara aquí...
La mujer más temida en el mundo de la piratería, Catarina Devon;
el Acorazado Colosal, Sanjuan Wolf;
y el Gran Bebedor, Vasco Shot...
Todos ellos, piratas cuyos nombres
te ponen los pelos de punta...
Prisioneros cuyos crímenes son tan graves que ni siquiera los periódicos los mencionarían, se hallan en el Nivel Seis.
Tu antiguo jefe también está allí.
Él también estaba bastante loco.
¿Eh? ¿Cero-chan? ¡¿Crocodile?!
Sombrero de Paja-boy y tu organización fueron enemigos en Arabasta, ¿no?
Una relación bastante curiosa.
¡La amistad no entiende de bandos!
Es cierto.
También está Jinbe, Caballero de los Mares y miembro de los Shichibukai.
Y aquel al que Sombrero de Paja-boy quiere rescatar, ¿verdad?
El Comandante de la Segunda División de
los Piratas de Barbablanca, Portgas D. Ace.
Escuché en el canal de comunicaciones de la prisión que aparentemente son hermanos.
Sí, Mugi-chan vino hasta aquí abajo para rescatar a ese tipo.
Para irrumpir en la prisión debió necesitar ayuda divina.
Pero ahora, va a tener que olvidarse de ello.
Primero debe salvar su vida antes que la de su hermano.
Ya es medianoche,
así que Ace-boy será ejecutado hoy, a las tres de la tarde.
Supongo que lo llevarán al Cuartel
General de la Marina por la mañana...
Digamos que en...
...siete u ocho horas, Ace-boy saldrá de Impel Down.
El tratamiento de Sombrero de
Paja-boy llevará aún otros dos días.
Incluso si consigue sobrevivir, le llevará otros tres días de reposo recuperar sus fuerzas.
Para cuando despierte, todo habrá acabado.
¡Lo que es más importante, ¿conseguirá
Mugi-chan sobrevivir dos días en ese estado?!
Normalmente no sobreviven.
Es un milagro si lo hacen, ¿no te lo dije?
Tú también necesitas descansar.
Come algo y vete a dormir.
Te llevaré a una habitación tranquila.
¡Me quedaré en la habitación de Mugi-chan!
¡Oye, déjalo! Él...
No creo que tenga muchas posibilidades.
¿Qué harás si te quedas ahí?
Me pregunto qué querrá hacer...
Sólo queda esperar...
¡Ánimo!
¡Ánimo, Mugi-chan!
¡Á-Ánimo!
¡Ánimo!
¿Lleva así todo el tiempo?
Vaya idiota, eso no servirá de nada.
¡¿Por qué no consiguen encontrar a un...
...simple travesti?!
¡Busquen por todas partes de nuevo!
¡Á-Ánimo!
¡Ánimo!
¡Ánimo, Mugi-chan!
¡Mugi-chan! ¡Vive!
¡Ánimo!
¡Mugi-chan, ánimo!
¡Alcaide!
¡Acabamos de recibir un mensaje del
personal de cocina del Nivel Cinco!
¡Sombrero de Paja Luffy...
...ha desaparecido!
¡¿Qué?!
¡V-Vicealcaide Hannyabal!
¡¿Qué está haciendo aquí?!
¡Ánimo!
¡Ánimo, Mugi-chan!
Ace-san...
No conozco a esa mujer, pero...
¿No sería mejor que supusiéramos que estaba mintiendo?
¡¿Estás diciendo que vendría hasta
aquí abajo sólo para mentirme?!
No, perdona...
Pero... ¿sabes, Jinbe?
Esa es la clase de hermano que es...
¡Siempre actuando de forma temeraria!
¡Lleva haciendo que me preocupe por él desde que éramos niños, ese idiota!
¡E-Es sangre!
No puedo oírlo...
No puede haber dejado de gritar durante su tratamiento.
Si llega el silencio antes de que acabe...
Es una lástima.
Bueno, luchaste bien durante veinte horas.
¡M-Mugi-chan...!
¡Comida!
¡M-Mugi-chan!
¡Sombrero de Paja-boy!
¡N-No puede ser!
¡¿Qué está ocurriendo?!
¡Ni siquiera ha pasado un día!
¡Alcaide! ¡Alcaide Magellan!
Buenos días.
Tengo diarrea.
Entonces dese prisa.
Es hora de trasladar a Portgas D. Ace para su ejecución.
¡Traigan comida, rápido!
¡No importa que esté cruda, consigan toda la posible!
¡Deprisa! ¡Pónganla cerca de la puerta!
¡Increíble... la absorbe como si fuera un hormiguero!
¿Cuánto tiempo piensa seguir comiendo?
¡Lleva así treinta minutos!
Ha comido el equivalente a varios
días de provisiones de Kama Land...
¡Su vitalidad es impresionante!
¡Está saliendo!
¿Qué es esa criatura?
¡Esa cosa no es humana!
¡Estoy curado!