Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Initial timing
FAbian101 @ Yibis Fansubs
Galaxy 9000
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Timing
FJATP
Control de Calidad
Nagatei
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
Maestros Musicales
MaideV and Halee
Proveedor de la Raw
OPC-Raws
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
Edición
Sewil
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Comienza el experimento!
¡Shinokuni es desatado!
ENTRADA PRINCIPAL DEL LABORATORIO DE CAESAR
¡Abran!
¡Oigan, abran las puertas!
¡Devuélvannos a Smo-yan y a Tashigi-chan!
¿Qué es eso? ¿Un dirigible?
Muy bien, niños, es hora de bajarse.
Este es su hogar.
No vuelvan a escaparse.
Gracias, Maestro.
Señor oveja, denos caramelos, por favor...
¡Por favor, danos los caramelos ya, Maestro!
¡Me duele la cabeza!
¡Maestro, por favor, danos los caramelos...!
Por supuesto, pronto les daré los caramelos.
Adelántense y regresen al Biscuits Room.
Allí hay un montón de caramelos.
Yo tengo que ir con toda urgencia al laboratorio.
Relájense y saboréenlos.
Los deliciosos, deliciosos caramelos.
¡Vayamos a la habitación!
¡Muéstranos el camino, señor oveja!
Por aquí, niños.
El Biscuits Room.
Caramelo... por fin...
Escuchen con atención.
En cuanto entren a la habitación, cierren las puertas con llave para que no vuelvan a escapar, ¿entendido?
Entendido.
¡Este lugar da miedo!
Oye, ¿qué pasa, maldita mocosa?
Quiero decir, jovencita.
¿Por qué no regresas al cuarto con los otros niños y tomas tu delicioso caramelo?
¿Eh? ¿Qué sucede?
¡¡No vayan, muchachos!
¡¿Acaso quieren regresar al laboratorio?!
¡Apártate!
¡Usopp!
Maestro, dame el caramelo, por favor.
Vamos, vuelvan aquí, pequeños.
¡Deténganse!
¡No vayan con él!
¡¿No quieren volver a sus casas?!
¡Empujen!
¡No, en realidad me quiero ir!
¿Qué dices, niña?
Hace frío ahí fuera.
¿No viste en qué piso estás?
Regresa a tu habitación.
¡No! ¡Sálvame, señorita!
¿Mocha?
¡Vayamos por el caramelo!
¡Es verdad!
¡Disculpen por no haberlos escuchado!
¡Señorita! ¡Señorita, ayúdame!
¡Oye, tú! ¡Aléjate de la puerta!
¡Maldición, qué mocosa tan problemática!
¡Ayúdame, señorita!
¡Señorita!
RESTOS DE LOS LABORATORIOS 1 Y 2
El cuerpo de Sanji-kun recibió mucho daño...
Qué resistente es.
¡Usopp!
¡Resiste, Usopp!
¿Viniste a salvarme, Sanji?
¡Soy Nami!
¿Por qué te decepcionas?
Siento la espera, Vergo.
No te preocupes.
Estoy tomando café con galletas.
Qué extraño, han desaparecido las galletas.
Es que no te he traído ninguna.
Es verdad, no había galletas.
¿Cuándo comenzará el experimento, Caesar?
Muy pronto.
Monet, pon las imágenes.
Sí, señor.
Te agradecería que controlaras
mejor a tus subordinados, Vergo.
Sudé frío cuando Smoker llegó aquí.
Sí...
Es como un perro salvaje, es imposible domarlo.
Pero eso ya se acabó, ¿no?
¡Te lo mereces, Law!
No pudiste hacer nada contra Vergo, ¿no?
Me ha sido útil el trato que hice contigo.
A cambio de dejar quedarte aquí,
dales piernas a mis subordinados.
Te lo agradecería mucho.
Sin embargo...
Tú eres más fuerte que yo.
Y yo soy el que manda en esta isla.
Si quieres quedarte, deberías ser más débil que yo.
No voy a ponerte en ningún aprieto.
¿Qué hago para que te sientas seguro?
Te propongo algo, Trafalgar Law.
Quiero que el corazón de mi valiosa
secretaria, Monet, te lo quedes tú.
¿Estás de acuerdo con eso, Monet?
Sí, no veo ningún problema.
¡A cambio,
quiero tu corazón!
Ese es el trato.
Si todos estamos con la soga al
cuello, estarás más controlado.
Y yo estaré más tranquilo.
Es un hecho que no hay que confiar en nadie.
Siempre cosechas lo que siembras.
Supongo que ya te has dado cuenta...
...de que ahora Vergo tiene tu corazón.
¡Oye!
Ni tú te habrás dado cuenta...
Monet se empleó a fondo para
ocultarse y seguir todos tus pasos.
Oye, ¿estás bien, Torao?
Ella escuchó todo lo que estaban planeando.
Es una pena, Law.
Y yo que creía que habíamos
llegado a ser buenos aliados...
Te salvó tu excepcional secretaria, ¿eh?
Debí haber tenido más cuidado con ella.
Me confié porque eres un completo idiota.
Cuida tus palabras, mocoso.
Eres increíble.
Sigues vivo aunque ese tipo tiene tu corazón.
¿Qué se siente al ser víctima de tu propio poder?
¿Dónde está mi corazón?
¡Aquí está, Smo...!
Maestro, ya están disponibles las imágenes.
¿En serio?
Se han salvado por ahora.
Muy bien, ponlas.
¡Se ve algo!
¿Qué es esto? ¿De dónde viene?
¿Eso es un caramelo?
¡Un caramelo enorme!
Desde las tierras ardientes, los Smileys
se han ido dispersando poco a poco...
AGENTES FORAJIDOS EN DIFERENTES PARTES DEL NUEVO MUNDO
Y ahora se están juntando en las tierras heladas.
Cuando lo consiga, cambiará totalmente de forma,
se convertirá en un Smiley completo.
Entonces comenzará el experimento.
Hace cuatro años, una explosión
arrasó por completo esta isla.
Fue una bomba de gas venenoso llamado H2S.
Y eso es él.
Pero esa vez hubo un problema.
Quienes lo respiraron se debilitaron, pero
consiguieron refugiarse en un lugar seguro.
Así que al arma de hace cuatro años, Smiley, decidí darle un poder adicional.
Decidí darle de comer gas venenoso para convertirlo en el arma de destrucción masiva perfecta.
Hoy veremos nacer una nueva arma.
¡Y se llama...
...Shinokuni!
TIERRAS HELADAS - ÁREA CENTRAL
¡Aquí viene!
¿Creen que podremos escapar de esa cosa?
¡Ahora ya se ha unido por completo!
Pero ¿qué es ese engendro?
No hay tiempo para pensar
en eso, concéntrate en correr.
¡Un segundo!
¡Parece que enfrente hay una bola gigante!
¿Qué es eso?
Esa forma...
¿Es un caramelo?
Hay personas cerca.
DRAGÓN DE VEGAPUNK (PEQUEÑO)
Maestro, confirmamos la presencia de
una criatura gelatinosa gigante.
Creemos que es Smiley.
Tal y como está planeado, proyectaremos
la imagen del Maestro en la niebla.
Bien.
Cuando terminen esa misión, aléjense
cuanto antes, es muy peligroso.
Súbanse al trineo del
dragón, y antes de que...
¿Qué pasó?
Nosotros...
¡Tenemos problemas!
¡La madera del trineo se derritió!
¡No podemos montarnos en él!
¡No lo entiendo!
¡Le ha debido de caer algún producto corrosivo!
¡El dragón está huyendo!
¡Lo que faltaba!
¡¿Qué?!
¡Qué cosa tan terrible!
No es muy convincente.
¡Chicos, huyan y no miren atrás!
¡Los trajes de protección
no les servirán de nada!
¡Déjenlos ahí para que no les
estorben y corran hacia el laboratorio!
E-Entendido.
¿Quitarnos los trajes?
¡Las órdenes del Maestro son incuestionables!
¡Debe tener algún plan!
¡Hagan lo que les ordenó!
¡D-Deprisa!
¡Enciéndete, maldito!
¿Qué?
¡Están proyectando a alguien!
¡Ignóralo, ignóralo y sigue corriendo!
¡Smiley! ¡Te he echado de menos!
¡Han sido tres largos años!
¡Oh, sí, Smiley!
¡Esto me trae muchos recuerdos!
¡Te he preparado un muy, muy delicioso regalo!
¡Espera! ¡Espera, Smiley!
¡Sólo un poco más!
¡Las órdenes de tu Maestro son incuestionables!
Por eso te he domado.
¡Espera! ¡Te digo que esperes!
¡Tenemos mucho de qué hablar! ¿Recuerdas?
Todo esto empezó, sí, hace cuatro años...
¡M-Muy bien!
¡Muy bien!
¡Cómetelo ya! ¡Buen chico!
No te escucha.
Se lo comió.
¡Se lo comió! ¡Se comió el regalo!
Te lo comiste, ¿verdad, Smiley?
Renace.
Entonces, ¿renacerá como algo aún más terrorífico?
El arma de destrucción masiva perfecta.
¡Qué sapo tan enorme!
¡Aquí va a pasar algo peligroso!
¿Qué va a pasar?
¡No lo sé, pero no será nada bueno!
Sea como sea, hagamos lo que dijo
el Maestro, volvamos al laboratorio.
¡Maldición! ¡Justo ahora se
tenía que estropear el trineo!
¡Maestro!
Ha estado actuando muy extraño
desde que se comió ese caramelo.
¿Tan bueno estaba ese caramelo?
¡La prioridad es correr!
Si hasta los guardias de la
isla huyen despavoridos...
Eso no presagia nada bueno.
Estoy de acuerdo.
Bien hecho, Smiley.
Nos volveremos a ver.
¡Cobra vida,
arma de destrucción masiva, Shinokuni!
¡Cambia el paisaje de esta isla!
Oigan, no me digan que...
¡Mis piernas!
¿Qué está pasando?
Ayuda...
¡¿Qué le pasó?!
¡¿Qué importa?! ¡Sólo corre!
Mi cuerpo...
...no responde...
¡Corran! ¡Corran!
¡Maestro!
¡Sí! ¡Ha salido perfecto!
¡Nadie escapará!
Perfecto.
El problema del experimento anterior
fue que hubo supervivientes.
El veneno funcionó, pero pudieron refugiarse porque aún se podían mover.
¡En ese caso,
tenía que haberlos petrificado!
El gas que los envuelve ahora...
...los invade a través de la piel en primer lugar, paralizando todo el cuerpo de golpe.
¡Vamos, mi arma perfecta de
destrucción masiva, Shinokuni!
¡Quiero ver más!
¡Quiero ver cómo es el infierno!
¿Qué es esto?
¡La gente se está...
¡Sálvenme!
...petrificando!
Oigan, ¿qué es esto?
¿Qué horror es este?
Los que están muriendo parecían
los subordinados de Caesar.
¿Qué rayos es ese humo morado?
¿De dónde son las imágenes?
Bueno, mejor no mires atrás.
¡No puede ser! ¡¿Está ocurriendo en esta isla?!
¡Maestro!
¡Mierda!
¡Si no huimos, terminaremos como ellos!
¡Es inútil!
¡No podemos huir de esta isla!
¡Ya veo!
¡Fue por eso que cerraron el laboratorio!
¡Para evitar que el gas entrara!
¡Abre, Caesar! ¡Maldición!
¡No moriré en un lugar como este!
¡Maldición, maldición! ¡No fastidien!
¡Abran!
¡Corran!
¡Esto no se ve nada bien!
¡Corran lo más rápido que puedan!
¡Si los atrapa, se quedarán ahí!
¡Zoro-san! ¡A este paso, vamos a...
¡Ahí delante hay algo!
¡¿Qué es eso?!
¡Es un...
...dragón!
¡¿Un dragón?!
¡No digan tonterías! ¡Los dragones no existen!
¡En esta isla sí!
Pero es más pequeño que el que vimos antes.
Si lo atrapamos, ¿podremos escapar volando?
¡Buena idea!
¡Está decidido! ¡No podemos seguir así!
¡Lo capturaremos!
¡Espera, dragón!
¡Son Zoro y los demás!
¡Los persigue el humo!
¡Dragón!
¿Qué hacen ahí?
¿Y qué manera de correr es esa?
Parece que el cuerpo del samurái está completo.
Vaya, tienes razón.
Supongo que ya no me
volverá a prestar sus piernas.
¡Oye, Robin! ¡Eso es lo de menos!
¡Oigan, chicos! ¡Ese humo es muy peligroso!
¡Corran...!
Es imposible, si intento gritar...
Maldito kairouseki.
¿Son tus compañeros, Sombrero de Paja Luffy?
Como era de esperar de los grandiosos Piratas del Sombrero de Paja, son duros de roer.
Pero pronto se agotarán y el gas los matará.
Y continuará esparciéndose...
...hasta que no quede nada con vida.
¡Será un país de muerte!
Todo aquel que esté fuera de este
laboratorio está condenado a morir.
Por supuesto...
¡Al igual que ustedes!
¡¿Qué?!
¡Adelante!
¡Mostrémosle al mundo...
...que contra Shinokuni,
mi arma de destrucción masiva,
ni alguien que vale 400 millones...
...ni un vicealmirante de la Marina...
...ni siquiera un miembro
del Ouka Shichibukai...
...podrán sobrevivir!
¿Qué hago? ¿Qué hago?
¡Van a hacerle algo a Luffy y a los demás!
¿Qué hago?
Quiero salvarlos, pero, como
estoy lastimado, sólo me capturarían.
Y si eso sucediera, todos mis esfuerzos puestos en investigar el fármaco y conseguir los sedantes serían en vano.
¿Qué hago? ¿Qué hago?
Estuvo cerca, casi me descubren.
¿Eh? ¿Papel?
¿"No hagas nada"?
¿Quién lo arrojó?
¿Serán...?
¡Smo-yan!
¡Tashigi-chan!
¡Qué bueno que estén bien!
¡No, aún están presos!
¡Maldición! ¡Al final todos vamos a morir!
¡Smo-yan! ¡Tashigi-chan!
¿Muchachos?
Ahora que lo pienso...
El laboratorio está muy bien diseñado.
Tienes razón.
Pueden transportar cosas
enormes sin ningún problema.
¿Pero qué dicen en esta situación?
¡Bueno, pues tenemos un problema!
La aparición de Vergo no estaba
prevista, sin embargo,
Sombrero de Paja-ya,
no podemos tropezar en un sitio como este.
Seguimos adelante con el plan.
Esta vez no lo fastidien.
Es hora del contraataque.