El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
FJATP
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Nagatei
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¿Eh?
Lo he perdido de vista.
Al tipo de las rayas.
¡Idiota! ¡Estoy aquí!
¡Cuando te des cuenta, ya estarás muerto!
¡Toma esto!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Alfombra de camuflaje.
¡Me parece que he oído una voz por aquí!
¡Z-Zeo-san fue...
...derrotado!
¿Has visto eso, esqueleto?
Mi técnica de destrucción,
el choque del cuerpo contra la espada,
ha destruido...
...tu espada...
Te di una estocada, ¿no?
¡Aunque le dieron una estocada,
sigue teniendo ese orgullo!
¡Eso te hago creer para que prdag!
¡Para que pierdas!
¡Infeliz!
¡¿Eh?! ¡¿Qué?!
¡Otra vez lo he perdido de vista!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mangual oculto.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estira pescuezos.
Me di cuenta...
En estos dos años,
me percaté del verdadero
poder de la fruta Yomi Yomi.
Cuando mueres, el alma debería
ir al mundo de los muertos.
Pero mi alma se quedó en este mundo.
Por eso mismo emano una energía
equivalente a la de un cuerpo normal.
Si toco música, puedo hacer que las
almas de las personas se estremezcan...
...para traerlos a mi mundo y
conseguir que vean visiones.
Cuando mi alma abandona mi cuerpo,
comprobé que me pueden ver.
¡Es decir, que existo!
¡Lo he conseguido!
¡He derrotado a uno de los
Piratas del Sombrero de Paja!
Pues no.
La fuerza que me da vida en
este mundo no son los órganos...
...ni los músculos.
¡En efecto,
es mi alma!
¡¿Qué?!
¡Oh! ¡Ahora estoy lleno de fuerzas!
¡Muy bien!
¡Está mintiendo!
¿Lo entiendes?
¡Mientras los huesos no sufran daños,
los ataques no me afectan!
Además,
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bastón espada.
este shikomizue me lo forjaron los brazoslargos.
¡Y se llama Soul Solid!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Alma sólida.
¡Los cortes van directos al alma...
y, dado que comunica con
el más allá, trae su aire gélido!
¡Vas a conocer los efectos...
...de la espada heladora!
¡Increíble, Brook!
¡No puedo quedarme atrás!
Todos han conseguido mejorar
sus aptitudes para ir al Nuevo Mundo.
¡¿Tanto te gusta observar a tus compañeros?!
¡Tranquilo, tú y tus amigos pronto
serán restos del fondo marino!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mordedura envuelta en fuego.
¡Quema!
¡Maldito!
¡Seguro que tú eres el más débil de todos!
¡No haces más que atacar sin conseguir nada!
No tengas prisa, tiburón topo.
¡Soy un tiburón pitillo!
¡He terminado...
...de colocar todas las trampas!
¡Acabaré con esto en un instante!
¡No acabará nada!
¡Muere!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Armamento.
¡Te arrancaré ese brazo de un bocado!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Halcón carmesí (puño de fuego).
¡Luffy-sama!
¡Debilhoshi! ¡Llévame al Noah!
¡De acuerdo!
¡Ve lo más rápido que puedas!
¡¿Qué haces?!
¡No voy a huir!
¡No digas tonterías! ¡¿Acaso no ves al Noah?!
¡Lo sé! ¡Lo sé muy bien, pero...
...tras escuchar lo que
Sombrero de Paja está haciendo,
he recordado...
...cuando era un niño, hace veinte años!
¡Justo cuando todos los habitantes del reino dieron las gracias de corazón a un humano!
¡Ha sido una gran cacería!
¡Espera!
¡No!
¡¿Quién eres?! ¡¿Acaso no valoras tu vida?!
¡¿Eh?!
¡Oye, no puede ser, ¿verdad?!
¡¿Qué hace él...
...del lado de los gyojin?!
Neptune me ayudó una vez cuando era joven.
¡Y brindamos por la amistad!
¡N-No nos mates!
¡No volveremos a secuestrar gyojin ni sirenas!
¡Ni se les ocurra volver a molestar
en el país de mi amigo!
¡Malditos mocosos!
¡Esta isla...
...ahora me pertenece!
¿Te refieres a Barbablanca?
¡¿Tu confianza en ellos es la misma
que le tenías a ese gran pirata?!
En realidad... detesto a los humanos...
...y, aunque estamos en
el reino de los gyojin, él...
¡Desde el momento en que
Jinbe y yo pisamos la plaza,
teníamos decidido que no permitiríamos que nadie de la Isla Gyojin resultara lastimado!
¡Déjanoslo a nosotros, Hermahoshi!
Somos amigos, ¿no?
¡Dijo eso y además está arriesgando su vida!
¡Aire!
Es igual de duro que los
que tienen recompensas altas.
¡Mis dientes no son de adorno!
Parece que los humanos no
aprenden hasta que mueren.
¡Eres débil y no conoces tu lugar!
¡Entonces, ¿por qué no hacerte entender?!
No tengo tiempo para esto.
¡Es hora de acabar con esto!
¡Inténtalo si puedes!
¡Debilhoshi! ¡Aléjate un poco!
¡D-De acuerdo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Corazón del agua.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Banco de tiburones.
¡No escaparás!
¡Muere!
¡Date por vencido y muere!
¡Cae... Noah!
¡Aplasta... a todos los gyojin...
...que han perdido su orgullo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ametralladora para elefantes.
¡Lo...!
¡Lo ha conseguido!
¡Ahora sí...
...ha derrotado a Hody!
¡Es nuestro fin!
¡El nuestro y el de la isla!
¡Salgamos de aquí!
¡Zeo-san! ¡Déjenos en paz!
La isla...
¡No sean idiotas!
Los cielos nos eligieron.
¡El Capitán Hody y su tripulación...
...nunca podrían ser
derrotados por simples humanos!
P-Pero si el Noah choca contra
la isla, todos nosotros...
La muerte también es venganza.
¡Mueran y odien a los humanos!
La tragedia nos unirá.
El odio jamás desaparecerá.
¡Deben heredar el rencor, la venganza
se llevará a cabo algún día!
Ahí está.
¡El Capitán Hody y sus
comandantes están desquiciados!
¡Somos así por culpa de los humanos!
¡No huyan!
¡Tienen que enfocar su ira
hacia los humanos-bogon!
¡Detrás de todas las penurias de nuestro pueblo,
se encuentran los humanos-zugan!
¿De verdad dan tanto miedo los humanos?
¡Qué tontería!
Aunque es cierto que en la historia de los humanos,
nosotros, los gyojin, hemos...
Calla.
Madame Shyarly.
Míralo con tus propios ojos.
Mira lo que pasa en la plaza
y lo que ocurre arriba.
Quienes luchan contra los
piratas del Distrito Gyojin...
...son humanos.
¿Esos también?
Bueno, hay integrantes raros,
pero sé testigo con tus
propios ojos de esta batalla.
Si no, luego no tendrás derecho a opinar.
¡Pase lo que pase a partir de ahora,
tienen que mirar sin apartar la vista!
¡Si no van a luchar,
seré yo quien los mate!
¡Dejarán aquí el rencor por los humanos!
¡Detente! ¡¿No ves que son de tu bando?!
¡Me salvaste! ¡Gracias, máscara de esqueleto!
¿Otra vez tú?
¡¿Qué se han creído si
ni siquiera han muerto una vez?!
¿Dejar el odio después de muerto?
¡Vaya estupidez!
¡No dejarán nada!
¡Todos los seres vivos,
tras morir, sólo dejan huesos!
¡Desde luego que eres muy convincente!
¡Qué amable!
¡Detesto a aquellos que no valoran la vida!
Me revuelven el estómago.
¡Aunque no tengo estómago que pueda revolverse!
Son ustedes los que no valoran sus vidas.
¡Me parece bien que no huyan
ni les entre el pánico,
pero no olviden que cuando el Noah choque, ustedes, los humanos, morirán sin remedio!
¡Aunque no sé si tú eres humano!
Luffy, nuestro capitán, será
en el futuro el Rey de los Piratas.
¡Y el capitán acaba de decir...
...que no permitirá que nadie de
la Isla Gyojin resulte lastimado!
¡Que se lo dejásemos a él!
¡¿Por qué íbamos a tener
miedo si creemos en él?!
¡Yo sólo tengo que dedicarme
a mi parte de la misión!
¡No te quitaré los ojos de encima!
¡Aunque no tengo ojos!
¡¿Qué tal ahora?!
¡¿Sorprendido?!
Sí, bastante.
Me has dejado de piedra.
Ya veo.
Muy bien...
Acabemos con esto, Jinbe.
¡Sí, hagámoslo!
Oye, espera...
Que me he quedado sin espadas.
¿Cómo voy a luchar?
Yo qué sé.
¡Ya me estoy cansando!
¡Hora de acabar esto con
una supertécnica especial!
Una... dos...
¡Tres veces te voy a apuntar,
eso me basta para acabar contigo!
¡Deja de decir tonterías!
¡Tú sigue soñando, estúpido enclenque!
¡¿Tanto te cuesta asumir la derrota?!
En fin, supongo que he perdido práctica.
¡En el pasado, solía decir mejor las mentiras,
tal vez sea porque ahora las cumplo!
¡Miren ese monstruo!
¡¿De dónde salió esa cosa?!
¡¿E-Ese es...
...Chopper?!
¡E-Ese enano de pronto se volvió gigante!
¡Oye, oye, oye!
¡No era necesario que perdieras el control!
¡No te preocupes, Usopp!
¡Chopper! ¡¿A qué te refieres
con que estás bien?!
¡Con una Rumble Ball, puedo luchar
durante tres minutos en esta forma!
¡Ya no soy el que era antes!
¡No volveré a causarles problemas!
¡No me lo puedo creer! ¡El que controles esta forma nos hace más fuertes!
¡Ahora podemos depender de ti!
N...
¡No me haces feliz diciendo eso, idiota!
¡Eso da miedo!
¡Basta de tonterías-dosun!
¡Da igual lo grande que seas,
te lanzaré a mar abierto-gogyan!
¡No podrás volver a lanzarme a ninguna parte!
¡Bien, adelante!
¡Chopper!
¡¿Qué es eso de estar charlando
con tus compañeros mientras peleas?!
¡No eres más que un estorbo
para tu tripulación!
¡Acabaré contigo ahora mismo!
¿No te dije que tenía un as bajo la manga?
¡Adelante, ven!
¡Te mostraré mis trucos de magia!
¡Interesante! ¿Que me vas a dejar fuera de combate con un solo ataque?
¡Aunque la lanza de calamar seco no funcione contigo,
tengo una poderosa lanza que todo lo atraviesa!
¡Brilla!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lanza de mortero celestial.
¡Serás tú quien caiga de un solo golpe-hi!
¡No tendrás que salir de ahí porque te
atravesaré como si fueras mantequilla-hi!
Nada mal,
pero es inútil.
¡Ante mi arma definitiva,
no eres más que un simple calamar!
No puedo pelear sin armas.
¿Qué hago?
No puedo luchar contra alguien
que no tiene intenciones de batirse.
Desaparece, rana asquerosa.
¿Rana?
¡Seré yo quien ponga fin a esto!
¡No crean que simplemente
me he llenado de aire, idiotas!
¡Ahora saldré rodando y aplastaré a todos tus compañeros que están en la plaza!
Este es mi alcance, hombre esqueleto.
¡En cuanto entres a este círculo,
tus huesos quedarán hechos trizas!
¡¿Qué harás?!
Pues con permiso.
Te he cortado después de ingresar a tu círculo.
Hace frío, ve con cuidado.
¿En qué momento...?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Canción susurrante: Corte de la tormenta de nieve.
Un haiku...
Hasta la sangre se congela...
...con el viento del más allá.
Ojalá levantase a su paso las faldas.
¡Muere!
¡¿Qué?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella verde: Humandrágora.
¡Estas raíces con formas humanoides...
...muerden a todo aquel que
pase por encima de ellas!
¡Y se aferran a él!
¡¿Y ahora qué sucede?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella verde: Trampolia.
¡Hace saltar a los enemigos que se le acercan!
¡Y, ahora que estás en las alturas,
te encuentras indefenso!
¿Un monstruo de la superficie?
¡Lo haré trizas!
Mala idea.
¡El bulbo que hace de nariz...
...recorre tres metros y embiste
con una fuerza descomunal!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Impacto de lobo.
¡Dosun! ¡Dogan! ¡Bogan!
¡Vamos, ataca por donde quieras!
¡Gadon! ¡Megagon!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Martillo rotatorio.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Palma de pezuñas.
¡Dogyan!
Pi... Pikon...
¡Calamar, calamar, calamar!
¡Toma! ¡Esta lanza que atraviesa montañas!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Rayo radical de Franky.
¡Calamar seco!
¡¿Un rayo láser?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Técnica secreta del Karate Gyojin.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estocada de la voluntad guerrera.
¡¿Qué?!
¡El agua atravesó su cuerpo!
Se me escapa el aire.
¡¿Qué te parece el cielo, pez globo?!
¡¿Cómo es que un humano puede volar?!
¡Del susto, casi se me sale el corazón!
Recuerda lo que ha pasado en estos dos años...
¡Sanji-kyun!
¡¿Por qué tuve que pasar por aquello?!
¡Estás ardiendo!
¡Que ardan esos recuerdos!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Recuerdos del infierno.
¿Que casi se te para el corazón?
Bueno, es lógico.
Al cocinar un pez globo hay que
quitarle el veneno con cuidado.
¡Prueba mis espadas envenenadas!
Déjalo ya, rana.
¡No soy una rana!
¡Soy Hyouzou, el espadachín número uno de la
Isla Gyojin, el pulpo que domina el Hattouryuuu!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estilo de ocho espadas.
¡Recuérdalo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Corte del demonio del purgatorio.
Discúlpame.
¡Te confundí con una rana...
...de las que salen de los pozos!