مونتاج
Galaxy 9000
جرافيك
Datenshi
كاريوكي
KaitouYahiko
ضبط الجودة
Pepperjack
Zenef
الصوت                                 Halee
مزامنة الترجمة
PhosCity
التدقيق اللغوي
Qasim
ترجمة
Crunchyroll
الشائعة
أنت! سمعت أنّ موجة عارمة
!تُدعى أكوا لاغونا قادمة
صحيح! سوف تنغمس هذه المدينة
!تحت المياه في منتصف اللّيل
!ستغمر المياه هذا السّاحل بالكامل أيضًا
!هذا فظيع! ليس علينا البقاء هنا
!صحيح! ليس علينا البقاء في هذا المكان
!من الأفضل أن نسرع ونلجأ لمنطقة أعلى
!نعم، نعم! لنسرع ونخلي المكان
!أخلِ المكان! أخلِ المكان -
!أخلِ المكان! أخلِ المكان
!اهرب
ما كانت تلك الأصوات للتّوّ...؟
!احرص أن تخلي المكان
!أخلِ المكان يا أوسوبّ
كانوا يقولون شيئًا عن موجة عارمة
بالتّفكير في الأمر... رياح اليوم قويّة
!اتركوني! قلت لكم اتركوني
!ما الّذي فعلتُه؟
!لا تدّعي البراءة! أنتم قتلة أوغاد
كيف تجرؤون على إطلاق النّار على
!أيسبرغ-سان؟! لن تفلتوا بفعلتكم
!أنتم! توقّفوا يا هؤلاء
!قلنا لكم أنّنا لم نفعل شيئًا
!هذا صحيح
وأساسًا، لا تملك روبين سببًا
!للسّعي خلف أيسبرغ-سان أيضًا
واصلا إصراركما على ذلك
على أيّ حال، هذه هي نهاية طريقكما
اعلما أنّ أذيّة أيسبرغ-سان
تعني أنّكما جعلتما من شركة
...غاليلا عدوًّا لكم
وأنّكم تجعلون من مدينة
ووتر سيفن هذه عدوًّا لكم
لماذا تقول أشياء لا أساس لها
!من الصّحّة هكذا؟
!دعني أتحدّث مع العمّ أيس
!استسلم فحسب أيّها القرصان
!أوسعوه ضربًا يا شركة غاليلا
!ما الخطب يا قبّعة القشّ؟
كلّ ما تقوم به هو الدّفاع
!ألا تريد أن تردّ الهجوم؟
!سبق وأخبرتكم أنّ لا سبب لي للقتال
نعلم الآن أنّ المسدّسات لا تعمل ضدّك
سُحقًا. يبدو أنّهم جادّون بشأن هذا
!كانت ضربة مباشرة
كلّا... لقد هرب
...كان ذلك وشيكًا
!سُحقًا! لا أستطيع الحركة
!لوفي
!ممتاز! نالوا منه
أجل! هذا ما نتوقّعه من مصدر
!فخرنا وبهجتنا، شركة غاليلا! أجل
!يا له من شعور رائع
!صحيح. إنّ رجلًا مثله يجب أن يُفجّر
...لا، لا، لا
قبّعة القشّ القصير ذاك
!هو عدوّ عائلة فرانكي المقيت
كان يفترض بي أنا أن أقاتله أوّلًا
!فلا تحاولوا سرقة فريستي منّي وأنا أقاتل
!كم مرّة عليّ تكرار كلامي أيّها الأوغاد؟
!غاليلا
انتظر قليلًا فحسب. سنتعامل معك
بعد أن نمسك به بالكامل
!سبق وأخبرتكم... لماذا تحاولون الإمساك بفريستي؟
كلّا، لا يهمّ. يبدو أنّكم لا تدركون ما أقوله
!انتبه يا باولي
!اهربوا يا غاليلا
!سيطلق فرانكي هجومًا مجنونًا
...تمّ تجهيز الرّابط
لقد أسقط رافعة ضخمة
!قبل قليل بنفس الهجوم
أسقط رافعة؟
مدفع؟
!اهربوا يا غاليلا
!هيّا! نل منهم يا أخي
حسنٌ، لن أطلق قذيفة مدفعيّة
ما سأطلقه هو طلقة هوائيّة
لكنّ سرعتها تتجاوز سرعة الصّوت
هوائيّة؟
!هذا خطير! اهربوا
ما هذا؟
!مدفع الهواء
!تبًّا... ما كان ذلك؟
!شعرتُ برياح عالية الضّغط وهي تسحقنا
!ستسقط رافعة أخرى
!اهربوا! سوف تسقط علينا
!أسرعوا
!إنّها تسقط
!أجل! فلتُسحقوا
!إنّ حوض بناء سفن كهذا... يجب أن يُسحق
ماذا يكون؟! سايبورغ؟ من أين حصل
!على ذلك النّوع من التّكنولوجيا؟
!وما كان ذلك المدفع الغريب؟
...لكن
تمكّنت من الهرب بفضل ذلك
!نامي! اهربي
!لوفي
هل أنت بخير؟
!مستحيل أن أُهزم بسبب شيء كهذا
على أيّ حال، لا أفهم الأمر
!لنذهب لرؤية العمّ أيس بطريقة ما
ماذا؟! سنذهب؟! الأمر مستحيل
!مع كلّ هذه الفوضى
!انظروا! سيهرب قبّعة القشّ
!مصيبة
!نحن محاصرون
!نامي
!تمسّكي جيّدًا
!مهلًا
!لا تدعوهما يهربان
!لقد هربا
!خلفهما
أخي؟
لقد هربا. أليس عليك الذّهاب خلفهما؟
لا... نفد منّي الوقود في آخر
مدفع هوائيّ أطلقته
انظرا لتسريحة شعري
صحيح... يبدو شعرك كشجرة
صفصاف تتمايل مع الرّياح
لقد اعترض طريقي أولئك الأوغاد
بمجرّد أن أعبّئ وقودي، سأقضي عليه بالتّأكيد
هذا ما توقّعته من رجل على رأسه
...مكافأة 100 مليون
إنّه رجل ذو همّة عالية
...يا إلهي
...تمادى فرانكي بالفعل
!يا له من يوم فظيع
على أيّ حال، لا يجب السّماح لهم بالهروب
أكوا لاغونا قادمة اللّيلة
فيما عدى رحلتا القطار المتبقّيتان اليوم
...فلا وسيلة لهم لمغادرة هذه الجزيرة
بما أنّهم ما عادوا قادرين
على الإبحار بسفينتهم
سنجمع المعلومات
لنطلب من كلّ حرفيّي غاليلا
أن ينتشروا في الجزيرة
!سنسوّي هذه المسألة قبل غروب الشّمس
!جدّتي! جدّتي! إنّها ووتر سيفن
احرصي على ألاّ تتحمّسي كثيرًا
وتسقطي في البحر
لا بدّ أنّه مكتب شركة غاليلا الرّئيسيّ
إنّه متّصل مع الحوض 1
انظر
ثمّة أشخاص يبدو أنّهم مراسلون في كلّ مكان
وآخرون يبدون كنجّاري سفن
مجتمعين هناك أيضًا
لا بدّ أنّ أيسبرغ-سان في ذلك المبنى
هل أنت جادّ بشأن الذّهاب؟
بالطّبع
سأذهب لأسأل العمّ أيس شخصيًّا
لماذا قال أنّ روبين كانت إحدى الجناة
دعني أحذّرك
!تذكّر أيضًا أنّ الجزيرة بأكملها تطاردنا
احرص على معرفة أين هي غرفته أوّلًا
وانتهز الفرصة وتسلّل بحذر
حسنًا، سأنطلق
!مهلًا
قالوا أنّهم لم يستطيعوا إيجادهما
!من هذا؟
!...إ...إنّه هو
!كُسرت النّافذة
!ماذا حدث؟
!إنّه هجوم
!اخترق قبّعة القشّ لوفي المكتب الرّئيسيّ
!ماذا؟! في منتصف النّهار؟
لا أصدّق أنّه يهاجم المكتب
!الرّئيسيّ ثانية فجأة هكذا
!أين هو؟
!ذهب إلى درج الشّرفة في الطّابق الثّالث
!أين كبار العمّال؟
إنّهم يوزّعون الحرفيّين حول الجزيرة
!لذلك فقد ذهبوا جميعًا
!إنّه يرتدي قميصًا أحمرًا وقبّعة قشّ
!احموا أيسبرغ-سان
!إنّه قبّعة القشّ
!أين ذهب؟
أين هو؟ أين هو؟
!غبيّ! لا تطلق مسدّسًا هنا
!أنسيت أنّنا في الدّاخل؟
!هذا ليس جيّدًا لأيسبرغ-سان
آسفة على الجلبة خارج الغرفة
حسنًا...  ماذا يحدث؟
تمّ إبلاغي أنّ قبّعة القشّ لوفي
قد اقتحم هذا المبنى
كاليفا... لديّ طلب أسألك إيّاه
!ها هو ذا
!سُحقًا
!مهلًا! إنّهم كثيرون
!انتقل للمبنى الثّاني! اذهبوا من الأعلى
!يا قبّعة القشّ
...إنّها
كاليفا-سان، ألم يحضر قرصان إلى هنا؟
لا، لم يحضر. الأهمّ من ذلك الآن
هو أن تطاردوه بصمت أكثر
ما زال أيسبرغ-سان يحتاج للرّاحة
نحن آسفون
يبدو أنّ قبّعة القشّ لم يصل إلى هنا بعد
لنبق ونحرس المكان هنا
!هدفه هذه الغرفة بكلّ تأكيد
حسنًا... أردت رؤيتي، صحيح
أيّها الفتى القرصان؟
،هذا صحيح. شكرًا على استدعائي
أنقذ ذلك حياتي
أشكّ أنّك أتيت إلى هنا وحدك
لتقتلني في خضمّ هذه الفوضى
!أتيت لسماع الحقيقة
ليلة البارحة، رأيت نيكو روبين بأمّ عينيّ
وأيضًا... هي واحدة منكم
هذه هي الحقيقة
!هل كانت روبين بالفعل؟
لا تتفوّه بكلمة أخرى
ما عادت كلماتك تعني أيّ شيء
...استدعيتك إلى هنا
لأنّ لديّ طلبًا أسأله منك
!دعني أرى نيكو روبين ثانية الآن
المحطة الزرقاء
!وصلنا! وصلنا
!أسرعي يا جدّتي كوكورو! أسرعي
لا تتحمسي كثيرًا
...ووتر سيفن... مرّ وقت طويل
!جدّتي! أسرعي، أسرعي
حسنًا، حسنًا
ارتداء الأقنعة حين تركبون القطار البحري ممنوعٌ اليوم
أرجوك أريني تذكرتك ووجهك
!هذا وجهي! إنّه وجهي
...أنت
!كوكورو-سان! مرحبًا
ما هذه الضجّة؟
نعم... إنّنا نلاحق طاقم قبعة القش، الجناة
في محاولة اغتيال أيسبرغ-سان
اغتيال أيسبرغ؟
ما الخطب؟
...هؤلاء
سأقولها ثانية. دعني أرى نيكو روبين
هذا غير ممكن
لا نعرف مكانها
!عيار ناريّ
!صدر من غرفة النوم
!أيسبرغ-سان
...إ-إنّك بخير
...أجل
راهنت على أمل سخيف أنّي
قد أتمكن من الاقتراب إلى الحقيقة
!اقبضوا على ذلك الطاقم كاملًا
!بالطبع
...يا لوفي
هل يمكن أنّك تحدثت مع أيسبرغ-سان؟
نعم. قال أنّه رأى روبين حقًا
مستحيل! لماذا قد تفعل روبين شيئًا كهذا؟
!لا أصدّق ذلك
الشارع الرئيس في الووتر سيفن
مرحبًا
!كيف أحوالك يا بلونو؟
أهي خارقة؟
أظن أنّنا نبلي حسنًا
!ماذا تعني بأظن؟
!يا لك من رجل غير واضح
!أعطني المعتاد! املأها
ألديك مال؟
!املأها فحسب بالكولا
!املأها فحسب! كولا
كيف لك أن تفتح محلًا بمفهوم شحيح
!كأخذ المال من زبائنك؟
لدينا مال
تبقى لدينا مليون بيري
من بعد تسوقنا يوم أمس
!لدينا كلّ هذا المال من البارحة؟
!هذا مخزٍ! غير رائع
!كيف لم أنفقه كلّه البارحة؟
!أعطيني إيّاه
!حظّكم رائع أيّها الزبائن
!أشربتكم كلّها عليّ
اشربوا كما تشاؤون
!كما هو متوقّع من فرانكي! إنّك سخي
شكرًا لك يا وجه العالم المظلم لووتر سيفن
!مذهل
!يوجد المزيد على الأرض
!ألم تجهز الكولا بعد يا بلونو؟
!يا إلهي، أسرع
تبدو بخير يا فرانكي
!العجوز كوكورو! لم ألحظ وجودك
!ظننتها هيئة وحش
هل يمكنني طلب عصير آخر يا فرانكي؟
!هذه حانة. ليس مكانًا للصغار
إنّك تبلي حسنًا، أليس كذلك؟
ماذا؟! حسنًا. افعلا ما يحلو لكما
!مرحى! عصير
يا إلهي، أبلي حسنًا، ولكن مزاجي سيّئ
هذا الأسوأ
أشعر بالاستياء هذا الأسبوع
!بسبب أولئك القراصنة الأوغاد
{H!ملأت الكولا! شكرًا على الانتظار
!أجل، انتظرتها
!وقود! وقود
!أتت! أتت! أتت
!خارق
...عدت للحياة! ذلك الوغد
!سألقنه درسًا إن رأيته ثانية
بالمناسبة، لماذا أنتِ هنا أيّتها العجوز؟
أكوا لاغونا قادمة
حقًا؟ لا عجب أنّ الرياح قويّة
هل انتهيت من تجهيز منزلك؟
لا، لم يعد هناك وجود لمنزلي
لا أملك شيئًا يمكن له أن يغرق
لذلك لا أشعر بأيّ قلق
أردت الشرب مع أيسبرغ اليوم
ولكنّي سمعت أنّه تعرّض لإطلاق نار
أجل، يبدو كذلك
قالوا أنّ ذلك كان من فعل قراصنة
غاليلا وسكّان المدينة مهتاجون حاليًا
من فعل القراصنة؟
أتعتقد ذلك حقًا؟
يبدو أنّك تعرفين شيئًا
لا تتفوّهي بأشياء غامضة أيّتها العجوز
ألم تكن حكومة العالم
تزعج أيسبرغ طوال الوقت؟
ماذا؟ أتعنين أنّ ذلك المسؤول
كورغي هو من فعلها؟
!لا يليق ذلك السمين لأن يكون قاتلًا
لا.. الحوادث الغامضة من فعل سي بي 9
أتعرف شيئًا يا بلونو؟
سمعت إشاعات
يحبّ العوام تصديق إشاعات
كهذه عن منظمات لا وجود لها
أحمق... إنّها موجودة فعلًا
ولكنّهم لن يظهروا أنفسهم
فإنّهم وحدة تتحرك في الظلال
ما هذه الثقة؟ أتعرفين شيئًا؟
سمعت عن ذلك هناك
!إنّها مجرد إشاعة إذًا
...لا تعبثي معـ
بقاؤها كإشاعة دائمًا هو المخيف
إنّهم يتخلصون من الآخرين دون أن يلاحَظوا
ستفقد حياتك إن تورطت معهم
ممتاز. سار العمل الذي كان
ينبغي لنا إنجازه البارحة جيّدًا
أحسنتِ يا نيكو روبين
كان ذلك سهلًا
ولكن المدينة بأكملها تلاحقك الآن بالطبع
صحيح
ولكن ذلك مؤقت
المهم هو هذه الليلة
سنتسلل إلى قصر أيسبرغ ثانية
لا بأس بالتخلص من جميع
الأدلة إن آلت الأمور إلى أسوأ الاحتمالات
من بين تلاميذ ذاك الذي
يدعى توم الذي امتلكها في الأصل
فإنّ أيسبرغ هو الوحيد المتبقي حيًا
مهما ادّعى جهله بالأمر
فإنّنا سنسلبها هذه الليلة
حتمًا باسم السي بي 9
تذكّري أنّ هذه مهمّة من أجل العدالة