Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
グラフィック
Datenshi
カラオケ
KaitouYahiko
品質管理
Pepperjack
Zenef
サウンドトラック                     Halee
字幕タイミング
PhosCity
字幕
angy8
おいおい！アクア･ラグナっていう高潮が
ここへ近づいてるんだってな！
そうそう！今日の夜中には
この町は海につかっちゃうんだぞ！
この海岸だってどっぷりさ！
大変だ！
じっとしてちゃダメだな！
そうそう！
じっとしてちゃダメだぞ！
早えとこ高い場所へ避難しねえと！
そうそう！早く避難しよう！
避難！避難！
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
逃げろ！
何だろう？今の話し声
ちゃんと避難しろよ！
避難だぞ　ウソップ！
高潮がどうとか…
そういやあ
やけに風が強えな
放して！放してってば！
あたしたちが何したっていうのよ！
とぼけるな！暗殺者の一味め
よくもアイスバーグさんを撃ちやがったな
逃がさんぞ！
おいやめろお前ら！
俺たちは何もしてねえっつってんだろ！
そうよ！
大体ロビンにだって
アイスバーグさんを狙う理由がないもの
いつまでもそう言い張ってるがいい
とにかく　お前ら２人はここまでだ
あの人に害を与えるということは
俺たちガレーラカンパニーを敵に回すということ
そしてこの都市ウォーターセブンを
敵に回すということを思い知れ
何でそんなありもしねえことを…
アイスのおっさんと話させろ！
観念しろ海賊！
やっちまえガレーラカンパニー！
どうした麦わら
受けるばっかりでいいのか？ああ？
だから俺は
お前らと戦う理由がねえんだって！
ピストルはもう効かねえと分かった
クソ…
やる気満々かあいつら
直撃だ！
いや…　逃げた
危ねえ危ねえ
しまった　動けねえ
ルフィ！
よっしゃ！しとめたぞ！
イエーイ！さすがは俺たちの誇り
ガレーラカンパニー！イエーイ！
気分爽快だわいな
そうそう　あんなヤツは
吹き飛ばしちまえばいいんだ
いやいやいや…
しかしおめえ　その麦わらのチビは
フランキー一家のにっくき敵でよ
まずこのケンカの先客は俺だったんだよな
そこへ来ておめえら俺の獲物を
横取りするようなマネをすんなと…
何度言わすんじゃこらあ～！
ガレーラ！
少し待っとれ
お前の相手はあいつを完全に捕まえてからじゃ
だから　何で俺の獲物を
おめえらが捕まえるんだ！？
いや　もういい
口で言っても分からねえようだ
パウリー危ない！
ガレーラ逃げろ！
フランキーがヤベえ攻撃に出るぞ！
ああ？
コネクターセット
これでさっき
巨大クレーンを倒したんだ！
クレーンを？
大砲か？
逃げろガレーラ！
–　やっちまえだわいなアニキ！
なあに
砲弾なんざ飛ばさねえよ
飛んでいくのは空気の弾
ただし　速度は音速を超える
空気？
危険だ！逃げろ！
何だ？
クー･ド･ヴァン！
クソッ　何だありゃあ
風圧に激突されたみてえな…
またクレーンが倒れるぞ！
逃げろ！
こっちまで届いちまう！
急げ！
来たー！
おう　潰れちまえ！
こんな造船ドックなんざ潰れちまえや！
何なの？あいつ
サイボーグなんてどこにそんな技術が…
今の変な大砲も何？
あっ　でも…
おかげで逃げられた
ナミ！走れ！
ルフィ！
あんた大丈夫？
俺があれぐらいでやられるか
とにかく　意味が分かんねえ
何とかして
アイスのおっさんのとこに行こう
えっ　行くの？
無理よこの騒ぎの中
おい見ろ！
麦わらが逃げるぞ！
ヤベえ
囲まれるわ
ナミ
えっ？
しっかりつかまってろ！
ああっ待って！
逃がすな！
逃げた！
追え！
アニキ
ん？
あいつら逃げたわいな
追わなくても？
ああ
今のクー･ド･ヴァンで燃料切れだ
見ろこのリーゼント
ほんに…
風にそよぐ柳だわいな
とんだ邪魔が入っちまったからな
補給が済んだら次こそ消してやるさ
さすがは１億の首なかなか骨がある
まったく
やってくれるわいフランキーのヤツ
なんて日だ今日は
とにかく
あいつらを逃がすわけにはいかねえ
今夜はアクア･ラグナ
今日あと２本出る海列車を除いて
あいつらが島を出るすべはねえ
乗ってきた船がもう使えねえんだからな
情報を集めるんだ
ガレーラの職人全員を島中に張り巡らせて
日没までにケリをつけるぞ
ばあちゃん！ばあちゃん！
ウォーターセブン！
はしゃいで
海に落ちるんじゃらいよ
あれがガレーラカンパニーの本社ね
１番ドックからつながってるし…
見て！
記者みたいな人たちが押しかけてる
船大工っぽい人も集まってきてるし
アイスバーグさんはあの屋敷にいるんだわ
本気で行くの？
当たり前だ
アイスのおっさんが何で
ロビンを犯人だと言ったのか直接聞いてくる
言っとくけどあたしたちも島中から
追われてる身だってこと忘れないでね
ちゃんとどこが
アイスバーグさんの部屋か見当をつけて
うまく隙を突いて慎重に…
じゃいってくる
は！？
あっちょっと！
見つからねえらしい
ん？
誰だ！
あっ　あいつ！
窓が割れたぞ！
何が起きた？
襲撃だ！
麦わらのルフィが本社に侵入したぞ！
何だと？この真っ昼間から？
まさかまたいきなり本社とは
どこにいる？
中２階の階段から３階へ！
職長たちは？
今島中に職人たちを手配して回ってる
全員いない！
赤いベストに麦わら帽子だ！
アイスバーグさんを守れ！
–　麦わらだー！
–　麦わら！
どっち行った！
どこだ？どこだ？
バカやめろピストルは！屋内だぞ！
アイスバーグさんの体に響く！
申し訳ありません
外が騒がしくて
ンマー何だ？
麦わらのルフィがこの屋敷へ侵入したと
カリファ頼みが…
いたぞ！
クソッ！
うわっ　すげえ数だ！
２号館へ移るぞ！上から回れ！
麦わら！
あいつは…
カリファさん
海賊がここへ来ませんでしたか？
いいえ　来ませんでした
それよりもっと静かに追い回しなさい
アイスバーグさんはまだ安静中なのです
申し訳ありません
麦わらはまだここまで来てねえようだな
この辺りを見張ろう
ヤツは必ずこの部屋を狙ってくるぞ
ンマー俺に用だろう　海賊小僧
そうだ
助かった　呼んでくれて
この混雑の中
わざわざ１人で俺を殺しには来るまい？
俺は本当の話を聞きに来たんだ
ゆうべ俺はニコ･ロビンをこの目で見た
そして彼女はお前の仲間
これが真実だ
それは本当にロビンだったのか？
口を開くな
お前の言葉にゃもう力はない
お前をここに招いたのは
１つ頼みがあるからだ
今からもう一度ニコ･ロビンに会わせろ
着いた着いた！
ココロばあちゃん早く早く～
はしゃぐんじゃないよ
ウォーターセブン　久しぶりらねえ
ばあちゃん早く早く～
はいはい
海列車乗車の折
本日はマスク禁止となっております
乗車券と顔をお見せください
素顔なの　素顔
ん？
ねえあんた
あっ　ココロさんこれはどうも
何の騒ぎらい？ありゃ
はい
アイスバーグ市長暗殺未遂犯
麦わらの一味を追っておりまして
アイスバーグ暗殺？あっ
どうしたの？あっ
この人たち…
もう一度言う
ニコ･ロビンに会わせろ
そりゃ　無理だ
ロビンの居場所が分からねえ
銃声だ！
寝室からだ
アイスバーグさん！
ご…　ご無事で
ああ
真相に近づけるかと
くだらねえ希望をかけた
あの一味を全員捕らえろ
当然です！
ねえルフィ
もしかして話せたの？
アイスバーグさんと
ああ
本当にロビンを見たって
そんな…
どうしてロビンがそんなこと…
俺は信じねえ
ああいらっしゃい
アウ！調子はどうだブルーノ
スーパーか～？
いいほうだと思うよ
“思うよ”ってのは何だ
はっきりしねえ野郎だなあ
いつものだ　満タンで頼むぜ
金はあんのかい？
いいからほら補給しろ　コーラ
てめえ客から金を取ろうなんて
しみったれた了見でよく店を…
金ならあるわいな
買い物のお釣りが100万ベリー
何ぃ！？
昨日の金がそんなに？
何たる醜態　かっこ悪っ！
この俺が宵越しの銭を持っちまうとは
え～い貸せ！
アウ！客ども　運がよかったな
てめえらの飲み代
全部俺のおごりだあ！
好きなだけ飲みやがれ！
おおっ　さすがフランキー
気前がいいな
いよっ　ウォーターセブンの裏の顔
ありがとよ！
うほっ　すげえ！
おいそっちにも落ちてるぞ
おいブルーノ
コーラまだか？
まったく早くしろよ
景気がいいようらねフランキー
あん？
あ～っ！
てめえココロのババア！いたのか
怪物の置物かと思ったぜ
ねえジュースおかわりしてもいいの？フランキー
ここは酒場だ
チビの来る所じゃねえぞ
景気いいんらろ？
あん？
わあったよ　好きにしな
やった～　ジュースだ～
まったく景気はいいんだがよ
気分は悪いよ　最低だ
もう今週の俺最低よ
あのふざけた海賊のせいでよ
コーラ満タンお待ち
おう！待ってたぜ
燃料燃料～
きた　きた　きた　きた～
スーパー！
復活だ！
あの野郎次会ったら見てろ～
ところでババアてめえ何でここに？
アクア･ラグナが来るんらよ
は～んそうなのか
どうりで風が強えわけだ
おめえんちの備えは済んらのかい？
いいや　うちはもうねえのよ
沈むうちがねえもんでな気楽なもんだ
今日はアイスバーグと飲もうと思ってたんらが
撃たれたらしいね
ああ　らしいな
海賊の仕業だってんで
ガレーラも町人も今カンカンだ
海賊の仕業？
おめえ本気でそう思ってんのかい？
何か知ってるふうじゃねえか
適当なこと言うんじゃねえぞババア
アイスバーグならずっと
付きまとわれてんらろ　世界政府に
あん？じゃあ何だ？
あの政府役人のコーギーがやったってのか？
暗殺者向きじゃねえよあのドテッぱらは
いいや
闇の事件はＣＰ９の仕業ら
知ってるかい？ブルーノ
ウワサくらいは
ったく　小市民がそういう存在もしねえ
組織のウワサを信じちゃ喜んでやがる
バカらね　実在するさ
らが姿は見せねえ
あいつら闇を動く暗躍部隊らからね
何だその自信は
何か知ってんのか？
そこで聞いた
ウワサじゃねえかよ！
こらてめえふざけ…
いつでもウワサなのが怖えところさ
見つからずに人を消すんらあいつらは
関わったら　命はないよ
ご苦労
昨日やるべきことに関しては上出来だ
よくやってくれたニコ･ロビン
わけないわ
当然　お前も町じゅうから
追われる身になったがな
そうね
だが一時的なもんだ
大切なのは今夜
もう一度アイスバーグの屋敷へ入る
最悪の事態になった場合
全ての証拠を消しても構わん
もともとそれを持っていたトムという人物の弟子のうち
現在生きているのはアイスバーグただ１人
どこまでシラを切ろうとも
ＣＰ９の名の下に必ず今夜奪い取る
これは正義の任務だと心得ておけ