¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Halee
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Pocosaco
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Maestro musical
Halee
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Proveedor de raws
GS-Raws
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡Kyros está peleando contra Ricky, un
misterioso gladiador que apareció de la nada!
¡Kyros es el vencedor!
¡Tras nueve años, al fin ha ganado tres mil batallas consecutivas, y sigue invicto!
¡La palabra invencible se inventó
para Kyros, la leyenda viviente!
¿Por qué peleó sin
habérmelo dicho antes,
Rey Riku?
Me volví bastante fuerte luego
de que me enseñaras a pelear, ¿no?
Aunque bajaste la guardia
cuando te diste cuenta que era yo.
Has fracasado como bestia.
¿No te parece suficiente?
Has pasado nueve años de tu vida
encerrado en esta celda.
Gran Sacudida en Dressrosa
Sal de aquí.
Hay un trabajo que quiero encomendarte.
Kyros, en lugar de lamentarte
por los errores del pasado,
puedes salvar muchas vidas
de ahora en adelante.
¿No te parece un mejor modo de vida?
¡Sí!
¡Kyros, contamos contigo!
UN AÑO DESPUÉS
¡Kyros, gracias por todo!
CAPITÁN DEL EJÉRCITO REAL DE RIKU DE DRESSROSA
KYROS (25 AÑOS DE EDAD)
¡Kyros-sama!
Eres muy popular, ¿eh, Kyros-sama?
Pero no dejas de ser un asesino.
¡No entiendo por qué mi padre te
ha permitido entrar al palacio!
¡P-Princesa!
¡Hermana, no abras heridas tan viejas!
Y ahora te convierte en capitán del
ejército que protege la justicia.
¡Debe estar loco!
Hermana...
¡Quizá hayas engañado al
resto del país, pero a mí no!
PRINCESA HEREDERA DE DRESSROSA
SCARLETT (15 AÑOS DE EDAD)
¡Algún día revelaré quién eres en realidad!
¡Aléjate de nosotras!
¡No nos toques!
¿Entendido?
Pero, hermana, en realidad él...
SEGUNDA HIJA (HERMANA MENOR)
VIOLA (10 AÑOS DE EDAD)
¡Oye, no lo mires!
¡Es obvio que su mente está sucia!
Pero... se supone que debo protegerlas...
No, gracias.
¡Scarlett-sama ha sido secuestrada!
¡Fueron unos piratas!
¿Qué pasó con sus escoltas?
¡Los han asesinado a todos!
¡¿Qué?!
¡Esto es terrible!
¡L-Lo siento mucho!
¡No era mi intención tocarla!
¡Kyros! ¡Tenía mucho miedo!
¡Lo siento! ¡Lo siento mucho!
¿Está cocinando?
¿Qué le habrá ocurrido?
Oh, yo no...
¡¿Qué?!
¿Que renuncias a ser el
guardaespaldas de mis hijas?
No estarás enamorado de Scarlett, ¿o sí?
¡¿Qué?!
¡N-No, por supuesto que no!
Tal vez algunos ciudadanos lo acepten, pero va en contra de la ética del país.
Así son las masas de gente.
¡Padre, si no puedo
casarme con él, entonces,
moriré!
¡Scarlett-sama!
Murió de una enfermedad repentina.
Estoy seguro de que habría
sido una reina maravillosa.
Scarlett...
A partir de hoy, dejas
de ser de la realeza.
La sociedad cree que estás muerta.
Sí.
Siento como si le estuviera faltando al respeto a todo lo que ha hecho por mí, Su Majestad.
En efecto, es imperdonable...
O lo sería si no se tratara de ti.
Kyros, esto es algo impensable.
Se llamará Rebecca.
Kyros, sostenla.
Es tu hija.
¡No puedo tocar algo tan puro!
¡Mis manos están sucias!
¡No quiero corromperla!
Tienes un padre muy gracioso, Rebecca.
¡Rebecca, eres como un ángel!
Estaré contigo.
¡Siempre estaré a tu lado!
¡Soy tu abuelo!
¡Abuelo!
¡Rebecca, cuánto has crecido!
Padre, quítate esa máscara de ninja.
Kyros...
¡Guantes! ¡Necesito guantes!
Qué linda...
Estás llorando de nuevo.
El Palacio Real está en llamas.
¿Qué está ocurriendo en este país?
Iré al palacio.
Scarlett, Rebecca, escúchenme.
¿Padre?
Si el peligro se extiende hasta aquí,
espérenme en el campo de flores rojas.
Les prometo que vendré por ustedes.
¡Maldita sea!
¡¿Qué le has hecho a
este país y al rey, pirata?!
El rey quemó la ciudad, ¿no lo viste?
¡Su Majestad nunca haría algo semejante!
¡Kyros!
¡Quítame estas esposas de kairouseki!
No soy un usuario de las habilidades.
Kyros, tu reputación te precede.
Únete a mi tripulación.
Reemplazaremos al rey y
destruiremos a la antigua familia real.
Mis hombres ya deberían
haber ido tras tu esposa e hija,
quienes llevan la sangre del rey en sus venas.
Fíjate bien.
La historia de la dinastía Riku
en Dressrosa acaba aquí.
¡¿Se ha cortado su propia pierna?!
¡Kyros!
¿U-Un juguete?
¡Ese juguete ha huido
con el rey-dasuyan!
¡Me convirtieron en juguete!
¿Qué está pasando?
¿Estaré soñando?
¡Rey Riku! ¡Soy yo, Kyros!
Lo siento, es la primera vez
que escucho ese nombre.
Nunca olvidaré que estoy en
deuda contigo, juguete extraño.
¡Corran, Scarlett, Rebecca!
¡Espérenme en el lugar prometido!
Nadie recuerda mi nombre.
Debo llegar al campo de flores rojas.
¡Scarlett y Rebecca me están esperando!
¿Scarlett?
¡Scarlett!
¡Alguien le ha disparado!
¡¿Otra vez ha sido el Ejército Real de Riku?!
¡¿Por qué?! ¡¿Por qué no me esperaste?!
Es verdad.
También debes haberme olvidado.
Al igual que nuestra promesa
y nuestros sentimientos...
¡Scarlett!
¡Scarlett, resiste!
¡Scarlett! ¡Scarlett!
No sé quién eres,
pero mi hija me está esperando
y tiene mucha hambre.
Por favor...
¡Soy yo, Kyros!
Scarlett...
¡Scarlett!
¿Qué clase de despedida es esta?
¡Esto es un infierno!
¡Es demasiado cruel!
¡Con estos brazos de hojalata, ni siquiera puedo sentir cómo la muerte enfría tu cuerpo!
¡Scarlett!
Soldado-san.
¡Soldado-san!
Oh, Viola-sama.
¿Estás bien?
Tenemos problemas.
Vienen enemigos desde el primer piso.
¡Imperdonable!
Entonces, ¿era alguien que se
hizo pasar por el joven amo?
¡Sombrero de Paja y los otros deben estar en el segundo piso o aún más arriba!
¡La sangre de Violet estaba en la pared!
Qué mal...
Si nos obligan a tener que pelear,
tal vez lo mejor sería atacar
cuanto antes a Doflamingo.
Puede que Usoland y los demás
no lo consigan a tiempo.
Todos ustedes son piratas, ¿verdad?
Ya noté que Fraland y
Usoland también lo eran.
¿Tienes algún problema con eso?
Yo era antes un delincuente.
Mientras tengamos el mismo objetivo,
con gusto pelearé a su lado.
COLISEO CORRIDA
¡Hay grietas en el sótano del coliseo!
Cientos de monstruos han
peleado antes de esta final.
El recinto ha recibido mucho daño hoy.
¡Los ataques de Burgess son la gota que
derrama el vaso, podría colapsar todo el lugar!
¡Hadou Elbow!
¡Ese bastardo...!
¡No nos ataques!
Qué bien.
Te lo diré las veces que
sean necesarias, Rebecca.
Fui yo quien disparó y
mató a Scarlett, tu madre.
¡Oye!
¡Mi barrera no puede
bloquear ataques verbales!
Soldado-san, no puedo...
Madre, tengo hambre.
Iré a buscar algo de comer.
Está bien.
¡Estoy tan enojada que ni
siquiera puedo moverme!
CASA DE LOS JUGUETES
¡Franky, el Ciborg, ha sido derrotado!
U-Usopp, tú puedes.
¡Date prisa y provoca algo de pánico!
¡Usoland! ¡Usoland!
PUERTO COMERCIAL SUBTERRÁNEO
Se está librando una batalla intensa
en la Torre de los Oficiales.
¡Ánimo, Usopp, de los
Piratas del Sombrero de Paja!
¡No te conozco, pero
no te rindas, Usopp!
¡Si ganas, estaré
siempre en deuda contigo!
¡Ánimo!
¡No quiero ser un juguete
el resto de mi vida!
¡Si me regresas a la normalidad, nunca más perseguiré a Sombrero de Paja!
¡Seré tu subordinado o lo que quieras!
¡Ánimo!
¡Te daré todo el dinero
que pidas, pero ayúdame!
Trébol, date prisa y trae a Sugar al palacio.
No hay problema, Doffy.
No te preocupes.
El enemigo ni siquiera está consciente.
¡Usoland!
Te devuelvo esta uva envenenada.
El tatababasco...
¡Era nuestra única esperanza!
Cómetela tú...
...y muere.
¡Oye, Sugar! ¡¿Qué estás haciendo?!
¡Cálmate!
¡S-Sugar...
...se ha desmayado!
¡Su...!
¡Sugar se ha desmayado!
¡He regresado a la normalidad!
Los juguetes están...
¡Siguen haciéndose más y más grandes!
¡Estoy de vuelta!
¡Sugar!
¡Oye, oye!
¡Es terrible!
¿Qué es todo este alboroto?
¿Qué?
¿Qué está pasando aquí?
¡¿Qué?!
¡Se convirtió en un viejo extraño!
¡¿Qué me está pasando?!
¡Regresé a la normalidad!
¡Espera!
¡S-Sugar está...!
¡Doffy, lo siento!
¡Cálmate, Trébol!
¿Qué le pasó a Sugar?
¡E-Ella ha...
...quedado...
...inconsciente!
Oye...
¡¿Qué clase de broma es esta?!
¡Todos los trabajadores que hemos
reunido en los últimos diez años...
...han vuelto a ser humanos!
¡La maldición Hobi Hobi se está rompiendo!
¡Ahora lo recuerdo!
¡¿Qué rayos está pasando aquí?!
Eh, quiero decir...
¡¿Qué pudo haber pasado?!
Los juguetes...
¡Los juguetes se están convirtiendo en humanos!
¡No, algunos de ellos
ni siquiera eran humanos!
No me digan que Sugar...
Nuestro trabajo de diez años...
¡Alguien ha derrotado a Sugar-in!
Esa mujer pequeña es patética.
Pero...
...espero que no esté herida.
¡Qué duro!
¡Palacio Real, respondan, por favor!
¡Todas las llamadas son de emergencia!
¡Informe urgente de Sebio, el Distrito del Sur!
¡Los juguetes encargados de trabajar en el puerto se han convertido en piratas!
¡Aquí desde Carta, el Distrito del Este!
¡Los juguetes se han convertido en
los antiguos soldados de Dressrosa!
¡Agentes del gobierno!
¡Marinos!
¡Mandatarios de otros países!
¡Bestias gigantes!
¡Reportando desde el Distrito Primula!
¡Son de verdad!
¡Resiste, Usopp!
¡Usoland!
Gracias a ti, volvimos a ser humanos.
Lo logramos...
¡La operación SOP fue todo un éxito!
Todos están muy felices por
haber vuelto a ser humanos.
¿Qué sucede, Onepoco?
Mamá, Onepoco está actuando extraño.
¡Onepoco!
¿Onepoco?
No, tú eres...
¡E-Estoy de vuelta!
¡Querido!
¡Papá! ¡Tú no eres Onepoco!
¡Así es, soy tu papá!
¡Papá!
¿Cómo pudimos haberte
olvidado todo este tiempo?
Era una maldición.
¡Tenía miedo de pasar toda
mi vida siendo un juguete!
¡Papi, levántame muy alto!
¡Por supuesto!
¡Aquí vamos!
¡Maldición, otra vez se está escondiendo!
¡¿Adónde has ido, hombre de piedra?!
¡Chicos!
Eh...
Estoy... vivo...
¡El héroe está vivo!
¡Usopp!
¡Usoland, muchas gracias, de verdad!
Todo salió tal como lo había planeado.
¡Genial!
Ahora mis compañeros pueden encargarse del resto.
La batalla apenas ha comenzado.
¡Sí!
¡Maten a Doflamingo!
¡Doflamingo nos engañó a todos!
¿De qué están hablando?
Es un gran rey, ¿verdad?
No sabes cómo es en realidad.
¡Es el mismísimo demonio!
¡Maten a Doflamingo!
¡Sal de ahí, Doflamingo!
¡Te mostraremos lo mucho que
hemos sufrido en estos diez años!
¿Qué está pasando, Issho-san?
Parece que ha cambiado el rumbo.
La oscuridad de este país era
más profunda de lo que pensaba.
¡Que muera Doflamingo!
¡¿Quién es ese?!
¡Mi hermano!
Lo había olvidado por completo.
¿De qué estás hablando?
¡¿Qué?! ¡¿Y el soldado?!
Es él.
¡Pero esa es una persona!
¡Todos los juguetes eran humanos antes!
¡Pero los borraron de nuestros recuerdos!
¡Ahora que Sugar, una usuaria de
las habilidades, ha sido derrotada,
nuestros recuerdos han regresado!
¡Es el excapitán del Ejército Real de Riku,
Kyros!
¡El gladiador más poderoso
en la historia del Coliseo!
¿No era el tipo de la estatua esa?
¡Sí, y también es...
...el padre de Rebecca!
¡Pero ella dijo que no lo conocía!
¡Cuando alguien te olvida,
no puedes decirle que te recuerde!
¡Ha estado cuidando a su querida
hija durante una década!
¡Siempre estuvo a su lado como
un soldado de juguete!
¡¿Quién eres?!
¡Eres tú!
¡¿Eres tú, Kyros?!
¡Sí!
¡Perdone por haberlo
hecho esperar diez años!
¡He venido a salvarlo!
¡He venido a recuperar la verdadera Dressrosa!
¡Diez años!
¡Diez años hemos estado sufriendo!
¡Doflamingo-sama!
¡Joven amo!
¡Maldito seas!
¡Mingo ha muerto!
Y yo que quería darle una paliza...
¡Ahí están!
¡Los veo!
¡Malditos!
¡Nos encontraron!
¡Fuego!
¡Vayamos a rescatar a Torao!
COLISEO CORRIDA
¡¿Qué hace aquí un gorila?!
¡Corre!
¡No puedo creerlo!
¡Maldito Trébol!
¡Debe haber perdido de vista a Sugar!
¡Ese idiota...!
¡Oye, ¿cuánto tiempo
piensas seguir llorando?!
¡¿Crees que soy tu niñera?!
¡No es eso!
¡Yo...
...tenía un padre!
Supongo que esa es la conspiración que
ha estado debilitando el país, Rebecca.
Todo tiene un núcleo.
Siempre que se indague lo suficiente.
¡Mi gran senpai!
¡Ahora no sé de qué estás hablando!
Hasta el ring lo tiene.
Un núcleo.
Acabemos con esta pelea.
¡Ryuusouken...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Puño de garras de dragón.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Aliento...
...Ryuu no...
...Ibuki!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...del dragón.
¡Vaya! ¡Un ataque increíble de Lucy!
¡El ring se derrumba!
¡El ring ha estallado!
¡Está flotando!
¡Maldito, ¿qué has hecho?!
¡Tengo que ir a cierto sitio!
¡Tengo que ganar!
¡Oigo mucho ruido ahí arriba!
¿Hack?
¿Ya está siendo imprudente?
Ahora irá hacia la zona subterránea.