Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
Ce mystérieux petit nouveau
bouleverse la donne !
Aujourd'hui, Kyros affronte Rikki !
Victoire de Kyros !
3 000 combats et 3 000 victoires !
Notre héros invaincu depuis neuf ans !
Kyros est une véritable légende vivante !
Ça, c'est du champion indétrônable !
Pourquoi avoir ainsi gardé l'anonymat,
roi Riku ?
Je me débrouille pas trop mal
grâce à tes leçons, n'est-ce pas ?
Mais tu as baissé ta garde,
quand tu as réalisé que c'était moi.
Tu parles d'une bête.
Cela suffit, non ?
Pendant neuf années,
tu t'es imposé de vivre en cage.
Dressrosa tremble
Il est temps pour toi de sortir,
j'ai un travail à te confier.
Kyros.
Plutôt que te noyer dans les remords,
aide-moi à sauver des vies.
Bien !
Kyros, on compte sur toi !
1 an plus tard
Kyros, merci pour tout !
Kyros (25 ans)
Capitaine de l'armée royale Riku
Ouaouh, Kyros !
Vous plaisez fort aux demoiselles,
à ce que je vois.
Mais vous êtes un assassin.
Pourquoi père vous laisse-t-il entrer
dans le palais ?
Je ne le comprends pas.
Votre Altesse...
Grande sœur !
Ne rouvre pas de vieilles blessures.
Avec le poste de commandant justicier,
par-dessus le marché !
Grande sœur...
Vous trompez peut-être le peuple,
mais moi, vous ne m'aurez pas.
Scarlett (15 ans)
Princesse héritière de Dressrosa
Vous révélerez votre vraie nature.
Ne nous approchez pas,
ma sœur et moi.
Mais tu sais,
Viola (10 ans)  –  Sœur cadette
2e dans l'ordre de succession
– en fait il est...
– Stop !
Ne regarde pas !
Une âme si noire !
Altesse,
il est de mon devoir de vous protéger.
Non merci.
Ils ont kidnappé la princesse Scarlett !
– Sales pirates !
– Et les gardes ?
– Ils ont tous mordu la poussière.
– Catastrophe !
Tou...
Toutes mes excuses !
J'ai osé poser les mains sur vous.
Kyros ! J'ai eu si peur !
Mes excuses !
Pardonnez-moi !
Eh ben ça alors !
Scarlett qui cuisine !
Quelle mouche l'a piquée ?
Je ne peux !
Qu'ouïs-je ?
Tu ne veux plus être le garde
de mes filles ?
Ne me dis pas
que tu t'es entiché de Scarlett.
Oh non !
Jamais je n'oserais...
Si une telle union
a de quoi réjouir tout un chacun,
la morale populaire ne saurait pardonner
tes crimes passés.
C'est ainsi
que le bon peuple fonctionne.
Père !
Si je ne puis vivre à ses côtés,
je préfère encore mourir !
Pauvre princesse Scarlett...
Une maladie subite l'a emportée.
Elle qui aurait fait une si bonne reine.
Scarlett.
À compter d'aujourd'hui,
tu n'es plus de sang royal.
Pour le peuple, tu es morte.
D'accord.
Je me montre bien ingrat envers vous,
roi Riku.
Ça, tu peux le dire.
Ce serait quelqu'un d'autre,
je refuserais.
Kyros !
Il n'y en a vraiment pas deux comme toi.
Elle s'appelle Rebecca.
Kyros,
tu veux la prendre dans tes bras ?
C'est ta fille.
Elle est bien trop pure !
Mes mains sont souillées.
Je ne veux pas la blesser.
C'est un gros bêta ton papa, Rebecca.
Tu es belle comme un ange, Rebecca.
Je te protégerai.
Je serai toujours là pour toi.
C'est papy !
Papy !
Rebecca, tu as encore grandi !
Père, enlève ton masque, c'est ridicule.
Kyros.
Vite, mes gants.
Elle est chou.
Comme elle est craquante !
Tu pleures encore.
Le palais brûle.
Que se passe-t-il, dans le royaume ?
Je me rends au palais.
Écoutez-moi bien, mes chéries.
Papa ?
Si le chaos s'étend jusqu'ici,
rendez-vous
au champ de fleurs écarlates.
Je viendrai vous chercher, promis.
Mince !
Qu'as-tu osé faire
au roi de ce pays, sale pirate !
Ton roi a mis la ville à feu et à sang,
tu as bien vu.
Il est incapable de faire cela !
Kyros...
Retire-moi ces chaînes de Granit Marin.
Je n'ai pas mangé de Fruit.
Kyros.
On m'a chanté tes louanges, tu sais.
Rejoins mon camp.
On change de roi,
toute l'ancienne dynastie va y passer.
Ta femme et ta fille
font partie de cette famille déchue,
j'ai déjà envoyé mes hommes après elles.
Regarde bien.
Le règne de la dynastie Riku
sur Dressrosa
touche à son terme.
Il a sacrifié sa propre jambe ?
Kyros !
Un jouet ?
Un jouet s'enfuit,
il emporte le roi avec lui !
Je suis devenu un jouet ?
Que signifie ce cirque ?
C'est un cauchemar ?
Majesté, c'est moi, Kyros !
Pardon, mais je n'ai jamais
entendu parler de toi.
Tu m'as sauvé, je ne l'oublierai pas.
Quel drôle de jouet, tout de même.
Fuyez ! Scarlett, Rebecca !
Rendez-vous à l'endroit convenu !
Mon nom semble méconnu de tous.
Le champ écarlate.
Scarlett et Rebecca m'y attendent.
Scarlett ?
Scarlett !
– On a abattu quelqu'un !
– Encore un coup de l'armée royale ?
Que fais-tu ici ?
Pourquoi ne m'as-tu pas attendu ?
J'ai peur de comprendre.
Toi aussi, tu m'as oublié ?
Notre promesse...
Nos souvenirs...
Scarlett !
Tiens bon, Scarlett !
Scarlett, tiens bon !
Qui que vous soyez,
ma petite fille m'attend,
elle a faim.
Cette nourriture, portez-la...
C'est moi, Kyros !
Portez-la...
Scarlett...
Scarlett !
Je ne peux accepter ces adieux !
Quelle torture ! C'est trop horrible.
Avec ce corps en fer blanc,
je ne peux sentir ta chaleur
alors que tu meurs dans mes bras.
Scarlett !
M. Soldat ?
Dame Viola ?
Ça va ?
Je vois l'ennemi qui approche,
depuis le rez-de-chaussée.
Ils me le paieront.
Ces pirates ont osé se faire passer
pour le Jeune Maître.
Les chapeaux de paille
sont au premier !
Le sang de Violette est sur le mur.
Cela s'annonce mal.
Plutôt que de se laisser encercler,
vaudrait-il mieux tenter
de prendre Doflamingo par surprise ?
L'opération S.O.P.
réussira-t-elle à temps ?
Au fait, vous êtes tous des pirates ?
Frankyland et Usoland aussi,
j'ai réalisé après.
Ça te pose un problème ?
Je suis un hors-la-loi aussi.
Heureux de vous avoir à mes côtés.
Corrida Colosseum
Le sous-sol se lézarde.
Des centaines de brutes se sont déchaînées
avant même le début de la finale.
Le Colosseum a salement morflé,
aujourd'hui.
Burgess, c'est le coup de grâce.
L'arène ne survivra pas,
à ce rythme.
Shockwave Elbow !
Quelle ordure !
Arrête de nous arroser !
Pas mal !
Tu veux l'entendre encore une fois,
Rebecca ?
Celui qui a tué ta pauvre maman,
c'est moi !
Ma Barrière ne bloque pas
les agressions verbales.
M. Soldat...
C'est peine perdue.
Maman, j'ai faim...
Je vais chercher à manger.
D'accord !
Je suis si mortifiée
que je n'arrive même plus à bouger.
Maison des Jouets
Franky le cyborg est neutralisé !
Usopp !
Je sais que tu peux le faire.
Alors dépêche-toi.
Sème la panique !
Usoland ! Usoland !
Port de commerce souterrain
Quel combat acharné, dans la Tour.
Courage,
Usopp des chapeaux de paille !
Je ne sais pas à quoi tu ressembles,
mais tiens bon !
Si tu gagnes,
je te serai éternellement redevable.
– Courage !
Je veux pas rester comme ça !
Si tu me libères, je renonce
à ma vendetta contre ton capitaine.
Si tu veux de moi, je te servirai !
Tiens bon !
Je te couvrirai d'or !
Pitié, sauve-moi !
Trébol, escorte vite Sugar au palais.
Panique pas, Doffy.
Tout est sous-contrôle, ici.
L'ennemi
est complètement hors de combat.
Usoland !
Je te rends ton raisin empoisonné.
Oh non, le kitabassco !
Tous nos espoirs !
Mange donc ça.
Et crève.
Sugar, à quoi tu joues ?
Reprends-toi !
Sugar !
Elle s'est évanouie !
Su... Su...
Sugar s'est évanouie !
J'ai retrouvé mon corps !
Les jouets !
Il devient énorme !
Me revoilà !
Sugar, allez !
C'est la cata !
Il se passe quoi ?
Alors ?
C'est quoi, ce cirque ?
Quoi ?
C'est qui, ce bonhomme ?
Il m'arrive quoi ?
Mon vrai corps !
Attends, reviens !
Su... Sugar ! Elle a...
Pardon, Doffy !
Arrête de chialer, Trébol !
C'est quoi le souci, avec Sugar ?
Elle...
Elle s'est...
Elle s'est évanouie !
Dis donc.
C'est une blague, j'espère ?
Tous les serviteurs qu'on a amassés
depuis dix ans,
ils sont redevenus humains !
La malédiction du Fruit du Joujou
est levée.
Je me souviens de tout !
Mais, que se passe-t-il ?
Mon micro !
Que se passe-t-il dans les gradins ?
Les jouets...
Les jouets se transforment en humains ?
Non, il y a des animaux aussi !
Mais alors, Sugar est...
Avec tout le mal qu'on s'est donné,
depuis dix ans !
Il est arrivé malheur à Sugar ?
Elle n'a vraiment pas assuré,
cette petite pisseuse.
Mais quand même...
J'espère qu'elle va bien.
Quel homme !
Palais, répondez !
Les appels de détresse n'arrêtent pas !
Appel d'urgence de Sevio, au sud !
Les jouets des docks
se sont transformés en pirates !
Ici Carta, à l'est !
Les jouets sont des gardes
de l'ancien roi !
Des agents du Gouvernement !
– Des soldats !
– Des étrangers !
Des bêtes sauvages !
Ici le secteur de Primula !
Ce sont des vrais !
Tiens bon, Usopp !
Usoland !
Grâce à toi,
nous avons tous pu redevenir humains.
Ça a marché !
L'opération S.O.P. a réussi !
Tout le monde est redevenu humain,
c'est fantastique.
Ça va pas, Onepoco ?
Maman !
Onepoco est bizarre !
Onepoco ?
Onepoco...
Non ! Mon chéri, c'est toi ?
Me revoilà.
Chéri...
C'est papa ! Pas Onepoco !
– Oui ! C'est moi, ton papa !
– Papa !
Pourquoi est-ce qu'on t'avait oublié
jusqu'à maintenant ?
J'étais persuadé que je resterais
un jouet pour toujours !
Papa, fais l'avion !
Vroum !
Putain, il se fait encore discret.
Où il est passé, ce tas de pierres ?
Les amis !
Dites...
M'enterrez pas si vite.
Notre héros est vivant !
Usopp !
Usoland, merci pour tout !
Tout s'est passé comme prévu.
Quelle classe !
Mes compagnons s'occupent du reste.
Le combat ne fait que commencer.
Oui !
À bas Doflamingo !
Doflamingo nous a roulés
dans la farine !
Comment ça ?
C'est un bon roi, je trouve.
C'est parce que
tu ne le connais pas vraiment.
Ce type, c'est un monstre.
Il faut abattre Doflamingo !
Montre-toi, Doflamingo !
On va lui faire payer
nos dix années d'enfer !
Il semblerait que le vent ait tourné.
Je me suis trompé.
Les ténèbres qui hantent ce royaume
sont bien plus oppressantes que prévu.
Renversons Doflamingo !
C'est qui, ce type ?
Kyros, mon très cher beau-frère !
Moi aussi,
j'avais tout oublié de son existence.
De quoi tu parles ?
Comment ça ?
Hein ?
Où est le soldat ?
– C'était lui, le soldat.
– Attends, c'est un humain !
Les jouets sont des êtres humains,
en fait.
Nous avions tout oublié d'eux.
Mais maintenant que Sugar est évanouie,
nous avons retrouvé nos souvenirs.
Cet homme, c'est l'ancien commandant
de l'armée royale,
Kyros !
Le meilleur gladiateur
de toute l'histoire du Colosseum !
Attends, c'est le type de la statue ?
Oui, c'est bien lui.
Et cet homme,
c'est le père de Rebecca.
Quoi ? Elle m'a dit
qu'elle ne le connaissait pas !
Les victimes de la malédiction
ne pouvaient forcer leurs proches
à se souvenir.
Pendant dix longues années,
il a protégé sa fille chérie.
Dans son corps en fer-blanc,
il passait chacune de ses journées
à ses côtés.
T'es qui, toi ?
Toi ?
Kyros, c'est toi ?
Oui !
Pardon de vous avoir fait attendre
dix ans.
Je suis venu vous sauver !
Je vais restituer Dressrosa
à son véritable souverain !
Dix ans !
Pendant dix ans,
nous avons rongé notre frein !
M. Doflamingo !
Jeune Maître !
Bon sang !
Mingo s'est fait descendre !
Je voulais lui botter les fesses, moi...
– Là-bas !
– Les voilà !
– Nous sommes découverts.
– Feu !
Allons récupérer Traffy !
Corrida Colosseum
Que fiche ce gorille dans les gradins ?
Taillons-nous !
Quelle galère !
Ce bon à rien de Trébol...
Il a laissé Sugar sans surveillance ?
Quel crétin !
Dis donc, tu vas chialer longtemps ?
Je suis pas ta nounou, moi.
Ce n'est pas à cause du combat...
Je viens de me souvenir.
J'ai un père !
Voilà ce qui se tramait, dans ce pays...
Chaque chose a un cœur,
une pierre d'assise.
En s'y attaquant...
M'sieur mon héros !
Toi aussi, tu racontes des trucs
sans queue ni tête.
Ça s'applique aussi à ce ring.
Il a une pierre angulaire.
Commençons par régler ce combat
pour de bon.
Les Poings de la Griffe.
Le Souffle...
du Dragon !
Quel coup, très cher public !
Lucy est incroyable !
Tout le ring s'effrondre !
L'arène a explosé !
À quoi tu joues ?
J'ai pas que ça à faire,
faut que je gagne.
Oups !
C'est quoi tout ce boucan, en haut ?
Hack ?
Il fait encore n'importe quoi ?
Il descend tout de suite.