مونتاج
Sewil
ضبط الجودة
Galaxy 9000
Sewil
Halee
Galaxy 9000
Sewil
Halee
Galaxy 9000
Sewil
Halee
مزامنة الترجمة
RaySJ
Halee
كاريوكي
SuperDown
الصوت
Halee
المحاكاة
FiberAhmed
ترجمة
Al3asq
!رجلٌ قوي وغامض صعد إلى الصدارة باسم «ريكي» وهو يُقاتل كيروس
!كيروس ينتصر
!في سجله 3000 انتصار دون أي هزيمة
!على مدى تسعِ سنوات! إنه رجلٌ لا يُهزم
!الأسطورة الحيّة كيروس، أنسب لقب يلائمه هو الرجل الذي لا يُقهر
لِمَ اشتركت خفية أيها الملك ريكو-ساما؟
أصبحتُ قويًا للغاية بعد أن علمتني كيفية القتال، ألا توافقني الرأي؟
.ولكنك أرخيت دفاعك حينما علمت بهويتي، مما يعني بأنك لست متوحشًا
أليسَ هذا كافيًا لك؟
.أمضيتَ 9 سنوات من حياتك حبيس هذا السجن
اضطراب دريسروزا العنيف
.حان موعد مُغادرتك، فثمة ما أحتاجك فيه
كيروس، بمقدورك حماية حيوات ناسٍ كثر
.بدلًا من الندم على ما اقترفته يديك في الماضي
.ذلك دربٌ من دروب مُتابعة حياتك
.حاضر
!كيروس، نعتمدُ عليك
بعد عام
!كيروس، شُكرًا على خدمتك الدائمة
قائد قوات جيش الملك ريكو في دريسروزا
(كيروس (بسن الخامسة والعشرين
!كيروس-ساما
لديك شعبية خاصة بين النساء، أليس كذلك يا كيروس-ساما؟
.ولكن ما أنت إلا قاتل
.لا أعلم ما دفع والدي لإبقائك في القصر
!أ-أيتها الأميرة
!أختي! توقفي عن فتح جروح ماضيه
.حتى أنه عيّنك في منصب قائد لقوات جيش العدالة، يا له من مجنون
...أختاه
!لا يُمكنك خداعي حتى وإن تمكنت من خداع البلاد بأسرها
(أميرة دريسروزا، سكارليت (بسن الخامسة عشر
!سأكشف حقيقتك يومًا ما
لا تقترب مني أنا وأختي، أهذا مفهوم؟
...ولكن يا أختاه، إنه حقًا
(الأميرة الثانية (الأخت الصغرى
(فيولا (بسن العاشرة
!إياك والنظر لما يجوب عقله
.لا بُد أنّ عقله قذر
...ولكني مسؤولٌ عن حمايتكما
.لا نُريد حمايتك
!اختُطفت سكارليت-ساما
!إنهم قراصنة
!ما الذي حلَّ بحرّاسها؟
!هُزموا جميعًا
!إنها مصيبة
!أ-أقدم خالص اعتذاراتي
!لمستك
!كيروس! كُنت خائفة جدًا
!أعتذر! أنا أعتذر
!أختي الكبرى تطهو شيئًا ما
ما الذي جرى لها؟
...آه... كلا
ماذا تقول؟! تريد الاستقالة عن حراسة ابنتيّ؟
أيعقل أنك واقع في غرام سكارليت؟
!ماذا؟
...كـ-كلا، ليس هذا، أقسم
،أنا على درايةٍ تامة أن الشعب سيدعم زواجكما
.ولكنَّ الأعراف الاجتماعية لن تغفر ماضيك الإجرامي
.هكذا تسري الحياة الاجتماعية
!يا أبي! أفضل الموت على أن لا أُكمل حياتي معه
...سكارليت-ساما
.كان مرضًا فجائيًا
.كنت على يقينٍ أنها ستغدو أميرة طيبة
.سكارليت، لم تعودي من العائلة الملكية بدءًا من اليوم
.فأنتِ ميتة في نظر المجتمع
.حاضر
.أشعر أني أقابل إحسانك بالجحود أيها الملك ريكو-ساما
...إنه أمر لا يغتفر
.إن كان صادرًا من أحدٍ سواك
.كيروس، لم يسبق لي أن سمعت قصةً كهذه
.اسمها هو ريبيكا
.كيروس، احملها بنفسك
.فهي ابنتك
!لا يجدرُ بي لمس مخلوق طاهر مثلها
!يداي ملطختان بذنوب الماضي، ولا أريد أن تنتقل إليها
والدك غريب الأطوار، أليس كذلك يا ريبيكا؟
.أنتِ كالملاك الطاهر يا ريبيكا
.سأستمر بحمايتك، وسأظل بجانبك على الدوام
!جدك هُنا
!جدي
.ريبيكا، كبرت مُجددًا
.أبي، اخلع قناعك
.كيروس
!القفازات، القفازات
.ما ألطفها، ما ألطفها
.أنت تبكي مُجددًا
...النيران... تجتاح القصر
ما الذي يحلّ بالبلاد؟
سأذهب إلى القصر، حسنًا يا سكارليت وريبيكا؟
.أبي
.اذهبا إلى حقل الأزهار الحمراء وانتظراني هُناك إن بات الوضع خطيرًا هُنا
.سآتي لأخذكما من هُناك حتمًا
!سُحقًا
!ما الذي فعلته للبلاد ولملكنا أيها القرصان؟
أضرم الملك النار في أرجاء البلدة، ألم تشاهد ذلك؟
!من المحال أن يفعل الملك هكذا فعلة
!كيروس
!قُم بحل أصفاد الحجر البحري، فلستُ بآكل فاكهة شيطان
.كيروس، صيتك الحسن طال مسامعي
.فلتُصبح أحد أتباعي
.فقد حُلت مقاليد حُكم الدولة عن الملك، كما سيهلك أفراد العائلة الملكية القديمة
.أمرتُ رجالي بتتبع زوجتك وابنتك بصفتهما من السلالة الملكية
.شاهد عن كثب ما أنا بصدد فعله
.لم تعد سُلطة دريسروزا بين يدي عائلة الملك ريكو
!بتر ساقه؟
!كيروس
دمية؟
!قد حملت الدمية الملك وهربت معه-داسيان
!تحوّل جسدي إلى دمية، ما الذي حدثَ لي؟ أأنا أحلم؟
!أنا كيروس أيها الملك ريكو-ساما
...المعذرة، ولكن اسمك لا يُذكرني بأحد، ولكني
.لن أنسى صنيعك لي ما حييت أيتها الدمية الغريبة
!اركضا يا سكارليت وريبيكا
!انتظراني في الموقع المعهود
.لم يعد أحد يعرف اسمي
.عليَّ الذهاب إلى حقل الأزهار الحمراء
.فسكارليت وريبيكا تنتظرانني هُناك
سكارليت؟
!سكارليت
!أحدهم قد أُطلق عليه
!هل هم جنود جيش الملك ريكو مُجددًا؟
! لِمَ؟ لِمَ لم تنتظريني؟
.فهمت
.لا بُد أنكِ نسيتني أيضًا
...نسيتِ عهودنا
.وذكرياتنا
!سكارليت
!سكارليت، تماسكي قليلًا
!سكارليت! سكارليت
...لا أعلم من تكون
.ولكن ابنتي تنتظرني والطعام لم يدخل جوفها لعدة أيام
...فأرجوك
!إنه أنا! كيروس
...أرجوك
...سكارليت
!سكارليت
ما نوع هذا الفراق؟
!هذا جحيم
! بل أسوأ
!بهاتين اليدين، أعجز عن الشعور بتلاشي دفء جسدك المحتضر
!سكارليت
.جندي-سان
!جندي-سان
.أجل يا فيولا-ساما
أأنت على ما يرام؟
.ثمة مصيبة، إني أرى بعض الأعداء متجهين إلينا من الطابق الأول
ما فعله لا يُحمد عقباه! إذًا فقد كان ينتحل شخصية السيّد اليافع؟
!لا شك أنَّ قبعة القش ومن معه في الطابق الثاني
!فدماء فايوليت مُلطخة على الجدار
.هذا سيئ
أوليسَ الأجدرُ بنا مُهاجمة دوفلامينغو بهجومٍ مُباغت بدلًا من أن نُحاصر من قِبل أتباعه؟
.أظنُّ أنَّ أوسولاند ومن معه لن ينجحوا بتنفيذ العملية
بالمُناسبة، جميعكم قراصنة، ألستُ مُحقًا؟
.لأنني أدركتُ أنَّ فرالاند وأوسولاند كذلك
أيُعد هذا مشكلة؟
.أنا سيئ السُمعة أيضًا
.سعيد بتحالفي معكم طالما نمتلكُ هدفًا مُشتركًا
كولوسيوم كوريدا
هل تطول الصدوع الطابق الأرضي للكولوسيوم؟
،تقاتل مئات من المُتنافسين الأشداء قبل النهائي
.لذا فقد تضرر هيكل المبنى اليوم
.لن يصمد المبنى إزاء هجمات بارجيس الحالية
هادو إيلبو
صدمة المرفق
!هذا الوغد
!توقف عن تصويب هجماتك نحونا
.هجمات جيّدة
.سأخبرك بهذا مرارًا وتكرارًا يا ريبيكا
.أنا من قتل والدتك سكارليت
!على رسلك! لا فائدة من حاجزي إن كان هجومك لفظيًّا
.جُندي-سان
.لا فائدة تُرجى مني
.أمي، إنني جائعة
.سأذهب لشراء شيئًا نأكله
!حاضر
!حنقي يشلُ حركة جسدي
منزل الدمى
!أُخضِع السايبورغ فرانكي
.أ-أوسوب، أنت رجل قادر على فعلها
!فلتبدأ بالفوضى بسرعة
!أوسولاند! أوسولاند! أوسولاند
الميناء التجاري في باطن الأرض
.ثمة معركة حامية قائمة في البرج الإداري
!ابذل ما في وسعك يا أوسوب من طاقم قبعة القش
!لا أعلم من تكون ولكن ابذل ما في وسعك يا أوسوب
!سأظلُّ ممنونًا لك طوال حياتي إن انتصرت
!ابذل ما في وسعك
!لا أريد أن أعيش بقية حياتي كدمية
!لن أُطارد قبعة القش إن جعلتني أعود لهيئتي البشرية
!سأُصبح تابعًا لك أو أيًا كان ما تُريده، ابذل ما في وسعك
!يُمكنك الحصول على كل الأموال، أنا أعتمد عليك
.تريبول، فلتحضر شوغر إلى القصر حالًا
.اطمئن يا دوفي
.لن تواجهنا أيّ مشكلات بعد الآن
.فَقَدَ العدو وعيه
!أوسولاند
.يُمكنك استعادة حبة العنب المسمومة
...خلطة تاتاباباسكو
!كانت أملنا الوحيد
.فلتأكلها
.ولتمت
!يا شوغر! ما الذي تفعلينه؟
!تماسكي
...شـ-شوغر قد
!فقدت وعيها
-شو
!شوغر قد فقدت وعيها
!عدتُ لطبيعتي
...إنّ الدمى
!تستمر في التضخّم
!عدتُ لطبيعتي
!شوغر
!أنتِ! أنتِ
!وقعنا في مأزق
ما تلك الضجة؟
ما الأمر؟
ما الذي يحدثُ هُنا-دارا؟
!ما هذا؟
!تحوّل إلى عجوز غريب
!ما الذي يجري هُنا؟
عدتُ لطبيعتي
!انتظر
!شـ-شوغر قد... أعتذر يا دوفي
!صوتك مُرتفع يا تريبول
ما الذي حدثَ لشوغر؟
...فـ... فـ
...فقدت
!فقدت وعيها
...على مهلك
!ما هذه المزحة؟
...الخَدم الذين كُنا نجمعهم لعشرِ سنواتٍ
!يعودون إلى هيئتهم البشرية
!أُبطلت تعويذة فاكهة الهواية
!تذكرتُ الآن
!ما الذي يجري هُنا؟
...ربّاه
...ما الذي يجري هُنا؟! إنّ الدمى
!إنّ الدمى تتحول إلى بشر
!الأمر لا ينطبق على البشر وحسب
...أيُعقل أنَّ شوغر قد
...عملنا الذي استمر عشرة أعوام
!لا بُد أنّ أحدهم قد هزم شوغر-إين
.يا لها من مُثيرة للشفقة تلك القزمة
...ولكن
.آملُ أنها لم تُصب بأذى
!يا لقوة شخصيتك
!فلتُجيبوا يا مَنْ في القصر
!إنّ التقارير الطارئة تنهال علينا
!هذه مُكالمة طارئة من سيفيو في المقاطعة الجنوبية
!تحوّلت الدمى التي كانت تعمل في الميناء فجأة إلى قراصنة
!هُنا البلدة الساحلية كارتا في المقاطعة الشرقية
!تحوّلت الدمى إلى جنود دريسروزا السابقين
!وهُنا قد تحولوا إلى عملاء للحكومة
!وهُنا قد تحولوا إلى جُنود بحريّة من دول أخرى
!وهُنا قد تحولوا إلى حيوانات ضارية! هُنا مقاطعة بريمولا
!هل هم حقيقيون؟
!تماسك يا أوسوب
!أوسولاند
.بفضلك تمكنت أنا والجميع من العودة لهيئتنا البشرية
.فعلتها
!على أكمل وجه SOP أتممت عملية
!عاد الجميع بسعادة إلى هيئتهم البشرية
ما المشكلة يا ونبوكو؟
.أمي، ونبوكو يتصرّف بغرابة
!ونبوكو
ون...بو...كو؟
...كلا، عزيزي
!عُـ-عُدت لطبيعتي
!عزيزي
!أبي! أنتَ لست ونبوكو
!هذا صحيح، أنا والدك
!أبي
كيف لنا أن ننساك؟
.تلك ماهية التعويذة
!ظننتُ أني سأقضي حياتي بأسرها كدمي
!هل يمكنك حملي عاليًا يا أبي؟
!بالطبع
سُحقًا، أصبح ساكنًا مجددًا؟
!أين اختفيت أيها الرجل الحجري؟
!يا رفاق
.ما زلت... حيًا
!ما زالَ البطلُ حيًّا
!أوسوب
!أوسولاند، أشكرك من صميم قلبي
.سارت الأمور... كما خططت
!يا لروعتك
.سنترك ما بقي... أمانة في أعناق أصدقائي
.فقد بدأت المعركة... توًّا
!حاضر
!فلنُسقط دوفلامينغو
!خدعنا دوفلامينغو
.ما الذي تقوله؟ إنَّه ملك طيّب
.أنتم لا تعلمون مكنونات دوفلامينغو
.إنه الشيطان بعينه
!فلنقتل دوفلامينغو
!أظهر وجهك يا دوفلامينغو
!سأعيد لك ما تكبدته من ألمٍ خلال العشر سنوات
ما الذي يجري هُنا يا إيشو-سان-دارا؟
.يبدو أنّ الوضع قد تغيّر
.ظلام هذه البلاد كان أعمق مما توقعته
!فلنُسقط دوفلامينغو
!من يكون هذا؟
!أخي الأكبر
.فقدت ذكرياتي عنه
ما الذي تعنينه؟
ماذا؟ أين اختفى الجندي؟
.ذلك هو
ماذا؟ أوليسَ هذا بشري؟
.كانت الدمى بالأساس بشرًا، ولكننا نسينا أمرهم بعد تحولهم
!استعدنا ذكرياتنا بعد أن فقدت آكلة فاكهة الشيطان شوغر وعيها
،إنّه القائد الأعلى السابق لجيش الملك ريكو
!كيروس
!وهو أقوى المُحاربين في تاريخ الكولوسيوم
أليسَ المُسن المنحوت على التمثال؟
.أجل، هو بشحمه ولحمه
...وهو أيضًا
!والد ريبيكا
!ماذا؟ قالت أنها لا تعرف شيئًا عنه
،حالما ينسى الناس أمرك
!فلا توجد طريقة ليتذكروك بها
!ولهذا السبب بذل الغالي والنفيس بحماية ابنته الغالية لعشرِ سنوات
.كان سندًا لها في كُل يومٍ كدمية الجندي
!من تكون يا حقير؟
...أنت
!كيروس؟
!أجل
!أعتذر لجعلك تنتظر عشر سنوات
!أتيت الآن لإنقاذك
!أتيت لاستعادة دريسروزا الحقيقية
...عشر سنوات
!اعتصر الألم أفئدتنا لعشر سنوات
!دوفلامينغو-ساما
!السيّد اليافع
...أنت
!مات مينغو
...كنتُ سأهزمه بنفسي
!إنهما هُناك
!إني أراهما يا أوغاد
.عثروا علينا
!أطلقوا
!فلنُنقذ تراو
كولوسيوم كوريدا
!لِمَ يتواجد غوريلا في مكانٍ كهذا؟
!اهربوا
.أمرٌ لا يُصدق
!يُفترض بتريبول أن يحرس شوغر
.أحمق
إلى متى ستستمرين بالبُكاء؟
أتحسبينني جليس أطفال؟
...الأمر ليسَ كذلك
...أنا
!لديَّ أب
.إذًا فهذا هو سر هذه الدولة يا ريبيكا
.هناك جزءٌ مركزي لكُل شيء
...وهذا يشمل
.أنت أيضًا يا سينباي الكبير، بدأتُ أجهل عمّا تتحدثان عنه
.هذه الحلبة أيضًا...
.فهي تمتلك جزءًا مركزيًّا
.فلنحسم أولًا أمرَ هذا النزال
ريو سوكين
قبضتا مخلب التنين
ريو نو إيبوكي
نفس التنين
!عجبًا! إنَّ الحلبة تغرق إزاء هجوم لوسي الذي لا يُصدق
!انفجرت الحلبة
...الأرض
!ما الذي فعلته أيها الوغد؟
.سأنتصر في هذه البطولة، فثمة مكان عليَّ الذهاب إليه
.إني أسمع ضجيجًا صادرًا من الأعلى
أهذا أنت يا هاك؟
!هل تهوّر بأفعاله مُجددًا؟
.سيتجه إلى باطن الأرض الآن