Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Zenef
Graphics
Datenshi
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Polydoros
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing/Typesetting
Gab
Subtitle Editing
dennisjagut
Translation
Crunchyroll
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Fantasia
Hört ihr sie?
Alter Maronenkopf!
Affen!
Die Goldene Stadt...
ist hier!
Der Teufelskerl hat’s geschafft!
Wie wunderschön...
Was für ein hübscher Klang!
Was ist das nur?
Was ist das?
Ich habe immer daran geglaubt,
dass eines Tages dieser Augenblick kommen würde.
Das war also die Glocke, die Noland gehört hat.
Su...
Ist es möglich,
dass die Vearth singt...?
Gott...
existiert also tatsächlich?
Welch Wunder!
Nach 400 Jahren Stille
hatte ich kaum mehr Hoffnung,
die Glocke noch einmal läuten zu hören.
Großer Krieger Kalgara...
Hörst du es?
Das erschallende Leuchtfeuer von Shandora.
Was geht in diesem Land vor sich?
Was ist das für ein Klang?
Ist das etwa...
Ist das die legendäre...?
Hörst du das,
Mont Blanc Noland?
Verzeih, dass es so lange gedauert hat.
Ich hoffe inständig, dass es...
deinen Nachfahren erreichen wird!
Dir gefällt der Klang also auch?
A-Alter Mann! D-Das...
Ja!
Ohne den geringsten Zweifel.
Nur eine einzige Glocke auf der ganzen Welt erschallt so weit.
Das nenn ich Romantik.
Vom Himmel hinunter...
Ich werd nicht mehr...
Über die Monster, die mit den Königswolken auftauchen,
erzählte man sich eine Geschichte...
Wenn ein Mensch hoch oben im Himmel im grellen Sonnenlicht steht,
wird seine Gestalt in den Dunst des fernen Himmels projiziert.
Wodurch dieser Schatten wirkt wie ein gewaltiges Monster.
Diese Monster sind also die Schatten von Menschen im Himmel?
Heißt das also,
dass wir den Beweis bereits hatten,
dass im Himmel Menschen leben?
Ja.
Ich hielt die Geschichte für ein reines
Hirngespinst und hatte sie bereits vergessen,
aber nun stellt sie sich als Wahrheit heraus.
Ich höre die goldene Glocke lautstark erschallen.
Die Goldene Stadt existiert tatsächlich im Himmel!
Noland, mein Vorfahre...
war kein Lügner!
Das willst du mir damit vom Himmel herab mitteilen,
stimmt’s, Bursche?
Du hast meinen Dank.
Boss!
Was hast du denn?
Ist dir nicht wohl?
Ich bin so froh, dass sie wohlauf sind!
Ich hatte mir...
solche Sorgen gemacht...
Schaut! Das ist...
Gottes Schiff...
Es ist Gott!
Sie gehen unter...
Gott Enel und sein Schiff...
gehen unter...
Das Läuten der Glocke
ist das Leuchtfeuer von Shandora,
einer längst vergangenen Stadt,
die stolz auf ihren Wohlstand war...
Die Stimme der Insel, die das Ende der Schlacht signalisiert...
Nach 400 Jahren erklang die Glocke wie versprochen...
Trotz der langen Reise der ruhelosen Insel ist es nicht einfach,
die entfernten Erinnerungen zu vergessen.
Vor langer Zeit vertrauten Menschen
ihre Worte dem Klang dieser Glocke an.
Sie reicherten diese über das ferne Meer erklingende Melodie
mit ihren Worten des Stolzes an.
Kameraden!
Sie ist erklungen!
Ob der alte Mann und die anderen es gehört haben?
Ja, ganz bestimmt.
Wir... sind hier!
Bindet die Seile an robust wirkenden Bäumen fest!
Aisa...
Hast du dir Sorgen gemacht?
Hier, dein Schatz!
Der ist mir doch egal!
Raki...
Wie geht es den anderen?
Sie sind wohlauf!
Spar dir deine Kraft...
Da ist wer!
Ich bin...
am Leben?
Auf keinen Fall! Du musst dich sofort verarzten lassen!
Das hat Zeit.
Kümmert euch vorher besser um den da,
der geht sonst drauf.
Du hast recht!
Meine Güte, der ist ja lädiert bis auf die Knochen!
Hey, das ist einer der Guerillas.
Denen schulden wir gar nichts.
Stimmt...
Ich weiß auch nicht warum,
aber der hat fanatisch gekämpft, von dem her...
Hä?
Was laberst du da?
Hast du Mitleid mit dem?
Wer weiß?
Ähm...
Wird er wieder gesund, Tanuki?
Ich bin ein Rentier!
Siehst du das Geweih nicht?!
Keine Sorge. Er wird es überleben.
Danke!
Pierre, geh dich bei diesen Leuten vom Blaumeer ausruhen.
Beeilung, Pierre, ruf die Familien her!
Schlussendlich ist die goldene Glocke sowie Enels goldenes Schiff...
Beides vom Himmel gestürzt.
Jetzt ist es also nur noch im Namen eine Goldene Stadt.
Und unsere Reise in Armut geht weiter...
Mir wären ja diese Dials lieber als Gold.
Im Blaumeer kommen wir nicht mehr an die ran.
Ich hoffe nur, Nami ist wohlauf...
Und wo steckt wohl Conis?
Hältst du das für eine gute Idee,
Wyper bei den Blaumeerern zu lassen?
Keine Bange,
Aisa hat sich mit ihnen angefreundet.
Auf jeden Fall sollten wir uns beeilen.
Sobald unser Feind aufwacht, ist es zu spät.
Trommelt alle Kampffähigen zusammen.
Wir verbannen die Priester in die Wolken.
– Ja!
Mit ihm bist du fertig?
Ja, jetzt braucht er nur noch Ruhe.
Johooo!
Luffy!
Namilein!
Conis!
Luffy!
Ich bin so froh, dass es euch gutgeht!
Ich hatte mir solche Sorgen gemacht und war so machtlos...
Conis, du sorgst dich so sehr um mich?!
Wohl kaum.
Was habt ihr da? Futter?
Wo habt ihr das her?
Wir sind auf dem Rückweg im Wald
über das Vorratslager der Priester gestolpert.
War noch mehr da!
Und das habt ihr aus der Höhle hier runtergeschafft?
Mit meinem Gum-Gum: Balloon.
Übrigens, Conis, wo ist dein Vater?
Hm?
Nun, er...
hat mich beschützt...
und wurde dabei von Enel...
Sag bloß nicht...
Conis...
– Ey, um dich geht’s doch!
Entschuldigt, dass ich noch lebe!
Vater!
Auf der unteren Ebene des Weißmeeres?
Ja. Dort kam ich zu mir nach meinem Sturz.
Die, die über die untere Ebene in Richtung Clouds End fahren,
kehren gerade mit den Milky-Dials ins Schneeweiße Meer zurück.
Doch da Angel Island, ihr Zuhause, fort ist,
fahren sie alle nach Upper Yard.
– Vielen Dank, Gott!
Dies bin ich nicht länger.
Verzeiht, dass ihr die letzten sechs Jahre
gezwungen wart, hier zu schuften.
Wir haben Angel Island, unser Zuhause, verloren.
Die Shandia ihr in den Wolken verborgenes Dorf ebenfalls.
Ist der Krieg wirklich vorüber?
Gottes Armee ist Geschichte, aber...
Häuptling, können wir dieses 400-jährige
Zerwürfnis wirklich so einfach überwinden?
Bin ich pappsatt!
Und schon ist mitten in der Nacht.
Wollen wir zurück zum Schiff?
Nami, was redest du da?
Wie jetzt?
Haste das gehört, Lysop?
Ja, wie herzlos.
Sich nach all dem nichts dabei zu denken...
Du fällst als Pirat, nein, als Mensch durch!
Wovon zum Teufel redet ihr?!
Ich kehre zurück...
an den Gott angedachten Ort...
Was mir die Sicht versperrt,
hat in diesem Himmel nichts zu suchen.
Ihr wart mir alle im Weg.
Ich werde es keinem überlassen.
Es gebührt mir!
Ein grenzenloses Land wie aus einem Traum.
Brechen wir auf, Maxim...
In Richtung der Welt Gottes, die hell strahlend am Nachthimmel schwebt...
Das grenzenlose Land,
Fairy Vearth!
Wo bin ich?
In den Ruinen Shandoras.
Gan Fall!
Ob, bleib besser noch ruhig liegen.
Du... bist ein Skypianer!
Ruhe dich aus.
Häuptling!
Unter im Kampf Verwundeten gibt es keine Fraktionen.
Der goldene Glockenturm...
Wir haben immer noch die Pflicht, ihn bis zum Ende zu beschützen!
Das ist...
eine Trommel,
die den Kampf ankündigt!
Und Feuer bei den Ruinen?!
Überstürze nichts, Wyper.
Gedulde dich und beobachte, was geschehen wird.
Welchen heroischen Grund zum Kämpfen wir auch
in ferner Vergangenheit gehabt haben mögen,
für uns in der Gegenwart Lebenden
ist dieser Himmel unsere Heimat.
Das Land zumindest verstößt niemanden.
Nun denn...
Warum vergewisserst du dich nicht mit eigenen Augen?
Keinem hier steht der Sinn nach Kämpfen.
Lasst uns feiern!