Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
fedew
Zenef
Графика
Datenshi
Контроль качества
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Сведение звука
Halee
Тайминг/Подбор шрифтов
Gab
VandPeer
Обработка субтитров
Pollychan
Zenef
VandPeer
Перевод на английский
Funimation
Nikki
Перевод на русский
VandPeer
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Фантазия
Вы ведь слышали?!
Каштановый старик! Обезьяны!
Золотой город...
находился прямо тут!
Этот болван... позвонил!
Как же красиво...
Какой прекрасный звук!
А что это? Что?
Я верил... что однажды
этот момент... наступит...
Это тот звук, который услышал Ноланд?
И правда красиво.
Су...
Это ведь...
Земря всё же запела?..
Всё же Бог
существует?!..
Это настоящее чудо!
А я ведь уже не надеялся
снова услышать этот звук,
спустя четыреста лет тишины.
Великий воин Калгара,
ты ведь слышишь
отзвуки Света Шандоры?..
Что же происходит... с нашей родиной?
Что это за звуки?
Неужели?!...
Это тот легендарный звук?!
Ты его слышишь,
Мон Блан Ноланд?
Прости, что заставили ждать.
Надеюсь, что услышат
хотя бы твои потомки!
Тебе тоже нравится звон колокола?
Эй, босс... Этот звук...
Без сомнений.
Только один колокол на
свете способен так звенеть!
Вот так романтика.
Это в небе...
Как же это будоражит...
Вы ведь помните легенду
о гигантах, что появляются
с куче-императорскими облаками?
Если кто-нибудь встанет как можно
выше прямо напротив солнечных лучей,
его фигура спроецируется
далеко вниз на область тумана.
Такая тень будет выглядеть,
как чудовище невероятных размеров.
Так те чудовища на самом деле
были людьми, живущими на небесах?!
Тогда получается, мы наконец получили
подтверждение того, что наверху живут люди?!
Я всегда воспринимал эту историю
с изрядной долей скептицизма,
но похоже, она была правдивой.
Я отчётливо слышу звон
огромного золотого колокола.
Золотой город существует, но на небе!
Ноланд... мой славный предок...
всё-таки не был лжецом!
Именно это ты решил донести
мне с небес, не так ли?
Да, пацан?
Благодарю тебя!
Босс?!
Что такое?!
Вам стало плохо?!
Я так рад... что они в порядке!..
Я так... волно... волновался...
Смотрите! Это же...
Божий... корабль...
Это Бог!
Они тонут...
Бог Энель и его корабль...
Тонут...
Звон того колокола,
Света Шандоры, воспел
гордость древнего города.
Прозвучавшая песнь острова
огласила завершение конфликта...
Как и было обещано, звон колокола
прозвучал... хоть и спустя четыреста лет...
Хотя история небесного
острова тянется давно,
последние воспоминания не забудутся.
Давным-давно жители этого острова
доверили послание колоколу,
и теперь их слова, наполненные гордостью,
зазвучат по всему океану.
Друзья мои...
Удалось...
Слышали ли его... старик и другие?..
Ага. Уверена.
Мы отныне... находимся здесь!
Привяжите верёвки к
самым крепким деревьям!
Айса...
Волновалась?
Держи... твоё сокровище!
Оно мне... не нужно!..
Раки...
Ребята...
Всё хорошо!
Береги силы...
Там кто-то ещё!
Я что же... до сих пор жив?!
Ну, уж нет! Нужно обработать раны!
Раны не страшные.
Всё нормально. Чего? Позаботьтесь о нём,
а не то помрёт.
И правда! Его тело еле держится!
Какой кошмар!
Эй, это же один из партизан.
Зачем он нам?
Я не могу объяснить, почему,
но он рисковал своей жизнью...
Что за дела? Проникся к нему?
Как знать?..
Эм...
Он выживет, енот-тян?
Я лесной олень! Смотри, рога!
Не переживай. С ним всё будет хорошо.
Спасибо тебе!
Пьер, тебе следовало остаться
с синеморцами и отдохнуть.
Пьер, скорее, нужно
привести сюда их семьи!
Значит, в конце концов
и золотой колокол,
и золотой ковчег Энеля...
Они оба свалились?
Похоже, теперь "золотой город" —
это всего лишь название...
А значит, наша жизнь бедняками
не думает заканчиваться.
А я бы вместо золота забрал те Ракуши!
В Синем Море не найдёшь
ничего подобного!
А я надеюсь, что Нами-сан не пострадала...
И где, интересно, сейчас Конис-тян?..
Это точно нормально...
оставлять Вайпера с синеморцами?!
Всё хорошо.
Похоже, что Айса с ними подружилась.
В любом случае, нам нужно спешить.
Нельзя ждать, пока враги очухаются.
Нужно схватить оставшихся!
Предадим жрецов возмездию.
А что, с ним уже закончил?
Теперь ему нужен покой.
Эй, ребята!
Луффи!
Нами-сван!
Конис-чван!
Луффи!
Ребята!
Я рада, что вы целы!
Я так переживала... но ничего не могла...
Конис-тян, ты переживала обо мне?!
Да нет же.
А это что такое? Еда?
Где взяли?
На обратно пути мы наткнулись
на жреческий склад припасов.
Там ефё мнохо офталофь.
Но как же вы оттуда спустились?!
На Рефино-Рефинофом Пуфыре.
Кстати говоря, Конис, а где старик?
Дело в том... что...
он защищал меня...
а Энель его...
Неужели?!..
Конис-тян...
Конис-сан...
Конис...
Мы же о тебе говорим!
Я живой, извините!
Отец!
На нижнее Белое Море?..
Я находился там, когда пришёл в себя.
Мало-помалу люди, что спустились
на нижний уровень через Край Облаков,
возвращаются в Белое-Белое Море с
помощью восстановленных млечных дорог.
Правда, на Ангельский
Остров им больше не вернуться,
поэтому они направились
прямо на Высший Двор.
Благодарим вас от всей души, Бог-сама!
Вы ошибаетесь, я им больше не являюсь.
Вас целых шесть лет заставляли
работать в подобном месте...
Простите меня за это.
У нас больше нет
дома, куда можно вернуться.
Шандийцы точно так
же потеряли свою деревню.
Правда ведь... эта война наконец закончена?
С Армией Бога мы разобрались...
Вождь-сан, мы на самом деле так легко
простим последние четыреста лет?!
Я наелся!
Довольно стемнело.
Нам пора обратно на корабль.
Нами, о чём ты говоришь?
А что не так?!
Усопп, ты слышал эту глупость?
Ага, просто кошмар.
Говоря подобное сейчас,
ты лишаешься звания пирата... и человека!
Да какого чёрта вы несёте?!
Я отправляюсь... туда,
где... должен быть Бог...
Ничто на всём этом небе...
не должно заслонять мне обзор...
Все, кто мешали мне... Глупцы...
Никому он не достанется.
Он будет только моим!
Край без конца и края,
словно воплощение мечты!
Теперь лети... "Максим"...
в реальность Богов, что ярко
сверкает в ночном небе...
В бесконечный край,
на Сказочную Земрю!
Где это я?!
В древних руинах города Шандора.
Ган Фолл!
Не двигайтесь.
Ты ведь... жительница неба!..
Пожалуйста, отдыхай.
Вождь-сан!
Все раненные в битве
также проходят лечение.
Золотой колокол...
Мы до сих пор обязаны
стойко защищать его!
Это же...
звук барабанов, зовущих в бой!
Руины объяты огнём?!
Успокойся, Вайпер.
Будь терпелив и взгляни.
Какими резонными ни были бы
причины для начала того конфликта,
для тех из нас, кто остался жив,
эта страна давно стала домом.
Местная почва никому из нас не отказывает.
Верно.
Взгляни на это собственными глазами.
В данный момент никто из них
даже не помышляет о том, чтобы драться!
Вечеринка!