Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
Zoro VS. Pica
Usine de Smiles
Bon, les petits !
Vous êtes prêts ?
Ouais !
Le peuple Tontatta a bien souffert
entre ces murs !
Alors faites-moi le plaisir de raser
cette maudite fabrique !
En avant !
Merci pour tout, Frankyland !
Bon courage, les Tontatta.
Je te laisse t'occuper du reste,
Luffy.
Aidez les blessés en priorité !
– Appelez l'unité des secours !
– Bien !
Sur le nouveau plateau royal
Showtime !
Demi-Lune...
Glaive !
4e niveau
Champ de fleurs
Kyros VS. Diamante
Kyros !
Tu faisais l'insolent tout à l'heure.
Monsieur piquait sa crise.
Tu me prenais pour qui, exactement ?
Un simple matador surdoué
qui aime les effets de manche ?
Tu croyais conserver toujours ton titre
de grand champion du Colosseum ?
Je suis redoutable.
Le vrai héros du Colosseum maintenant,
c'est moi !
Le grand Diamante !
Je me contrefiche de ce titre.
N'oublie pas mon pouvoir !
Père !
Dommage, tu y étais presque.
Eh oui !
Tu as passé ta journée à courir partout,
tu t'es battu sur un sol mouvant
pour sauver ta fille...
Et le tout, avec une seule jambe !
Ça aurait réussi à lessiver
n'importe qui d'autre !
Ne prends pas de gants avec moi
à cause de ma jambe.
Si je comptais me cacher
derrière une telle excuse,
je ne serais pas là !
J'ai sacrifié ma jambe
à mon bienfaiteur !
Ce moignon fait ma fierté !
Parfait alors,
je peux profiter de ton point faible !
Ça ne m'amusait guère de régler ce duel
d'un vulgaire coup de sabre
pour t'achever.
Amusons-nous un peu !
C'est parti pour le grand final !
– Ce sont...
– Des confettis ?
Et ces choses que je fais voleter
tels des confettis,
c'est quoi à votre avis ?
Je vais lever le sort, pour voir.
Fin du pouvoir !
Des étoiles d'acier !
Regardez-moi ça ! Si c'est pas joli !
On dirait un ciel étoilé !
– Robin ?
– Pas moyen d'y échapper.
Robiland, je te confie Rebecca !
Capitaine, tu es en danger,
toi aussi.
Ne t'en fais pas pour moi !
Vous avez raison de paniquer,
vous savez ce qui va arriver.
Cette pluie d'étoiles
pourrait venir à bout d'une armée !
Ça va être coton d'y survivre.
Heureusement que nous sommes
dans un champ.
Mille fleurs !
Pardon de vous couper
en pleine floraison.
Essayez d'éviter ça, pour voir.
Adiós !
Death Enjambre !
Parafleurs !
On a eu chaud.
– Elles s'en sortent bien !
– Où est-ce que tu regardes ?
Kyros ?
Si une armée se laisse abattre
par une telle attaque,
c'est qu'elle ne vaut rien !
Il est pas croyable !
Il repousse toutes les étoiles.
Il arriverait à éviter les gouttes
en pleine averse, l'animal !
Fait chier !
Père !
Attention, Kyros, ça pleut dru !
C'est ballot, de trébucher comme ça !
Diamante, espèce d'ordure !
Tu vas payer !
Non, Rebecca ! Attention aux étoiles.
Père !
Je me vengerai !
Tu vas me le payer, Diamante !
Mais oui, ma petite Rebecca !
Viens te venger !
Viens te battre,
que je m'occupe de ton cas.
Tu mourras comme ta maman.
Lâche-moi, Robin.
Je dois y aller !
Ça va durer encore longtemps ?
Les Parafleurs ne tiendront pas.
Diamante !
C'est mon combat.
Rebecca !
Jette ton épée.
Pendant ces dix longues années...
Père, viens t'abriter !
Tu vas y laisser la vie !
Tu as réussi à respecter le souhait
de ta pauvre mère.
Ma mère m'a dit
qu'il ne fallait pas blesser les gens.
Je vais t'apprendre
à éviter d'être blessée.
Elle n'a jamais fait couler le sang !
Que des victoires par sortie de ring !
Elle est invaincue !
C'est de la triche !
Bats-toi un peu !
Fais couler le sang, Rebecca !
Espèce de lâche !
C'était lamentable, ce combat.
T'es la honte du Colosseum.
Va crever, Rebecca !
Tu viens d'une famille de monstres !
Ton sang est souillé !
Tu avais beau te battre au Colosseum,
tu n'as jamais blessé personne.
Tes mains...
sont encore pures !
C'est à travers tes mains
que la mémoire de ta mère Scarlett
vit encore !
Mère...
Je t'interdis de souiller
tes mains innocentes
avec le sang de ce monstre !
Rebecca !
Je ne te laisserai pas
prendre les armes.
Kyros !
T'es fait en acier trempé, ou quoi ?
Non...
Il est juste totalement fou.
– Cette douleur...
– Hein ?
Cette douleur, c'est la preuve
que je suis humain !
Aucun de vous ne peut comprendre ça !
Vous n'avez jamais connu
le désespoir d'être oubliés
par ceux qui vous sont chers !
Scarlett !
Que fais-tu ici ?
Pourquoi ne m'as-tu pas attendu ?
Pourquoi ?
J'ai peur de comprendre.
Toi aussi, tu m'as oublié ?
Notre promesse...
Nos souvenirs...
Qui que vous soyez...
C'est moi, Kyros !
Apportez-lui...
Avec ce corps en fer blanc,
je ne peux sentir ta chaleur
alors que tu meurs dans mes bras.
Vous ne pouvez pas comprendre.
Un corps en fer blanc qui ne sent rien,
c'est une torture sans nom !
Comparées aux innombrables tragédies
qui se sont abattues sur Dressrosa,
ces étoiles ne me font rien !
Tu veux savoir de quoi je suis fait ?
C'est simple...
J'ai en moi toute la colère
de ce royaume !
Et j'aurai ta tête !
D'où te vient cette puissance ?
Ton heure de gloire,
c'était il y a vingt ans !
Ne sous-estime pas
mes compétences à l'épée !
T'en veux encore, sale monstre ?
Ça tombe bien, la pluie est finie.
Je vais me faire une joie
de te donner le coup de grâce.
Comme pour ta Scarlett adorée.
Diamante !
Cet homme est un monstre.
Il parle encore de Scarlett.
Le misérable.
Nous sommes désolés, Majesté.
Nos recherches sont restées vaines.
Un dénommé Diamante
nous a devancés.
Son Altesse Scarlett
a été retrouvée en ville.
Tuée par balles.
Ma sœur ?
Ah ouais tiens, c'était ta frangine.
Elle voulait acheter à bouffer
au marché.
Si elle n'avait pas écouté son estomac,
elle ne serait pas morte bêtement.
Lâche-moi, Tank !
Cessez cela, princesse !
Pas d'acte irréfléchi !
Je ne saurai endurer cela !
Je resterai au palais avec vous.
Je suis là pour vous protéger.
Diamante !
Un seul de mes coups d'épée
peut fendre le sol !
Tu espères esquiver mes attaques
encore longtemps,
avec ta jambe en sang ?
Je n'ai aucune envie de les esquiver !
Dans ce cas,
t'es juste un gros débile !
Nous allons reconquérir la paix !
Demi-Lune Glaive...
Trueno...
Bastardo !
Merci pour tout, Robiland.
Père !
Père, il faut vite vous soigner.
Je n'ai pas réussi
à protéger ta mère,
mais je te protégerai,
même si ça doit me coûter la vie !
Et jusqu'au jour
où tu seras enfin heureuse,
je resterai à tes côtés !
Il a terrassé Diamante.
Il a réussi à vaincre
le grand Diamante ?
C'est bien vrai, Votre Altesse ?
Oui ! Notre cher Kyros a gagné.
Rebecca est indemne.
Nico Robin l'a protégée.
Il a réussi à vaincre un lieutenant-chef
de la Don Quichotte Family.
Il a vaincu le héros du Colosseum.
Arrête ton char !
C'était lui,
le champion invaincu du Colosseum.
On croyait
les membres de la Family invincibles.
Mais ils tombent un à un.
Kyros.
Capitaine Kyros !
Señor Pink, de la fabrique de Smiles,
et le reste des lieutenants mordent
la poussière face au Chapeau de paille
et à ses alliés.
L'invincible armada de la Family
est réduite à quatre cibles !
Bellamy la Hyène.
Deux lieutenants-chefs,
Pica et Trébol.
Ainsi que l'actuel souverain
de ce royaume,
Doflamingo, le Grand Corsaire !
Il ne reste plus que ces quatre-là !
Personne ne s'attendait à ça.
Ils sont trop forts, ces pirates.
On ne pensait pas pouvoir échapper
aux griffes de la Family !
Bah, l'erreur est humaine.
Si vous avez compris, c'est bon.
Allez, je vous pardonne.
Où tu vas, le roi ?
Ma vie n'est plus en danger.
Je descends en ville.
Je dois pouvoir me rendre utile.
Je vous accompagne !
Ne laissons pas le Gouvernement
ou la Marine tout gérer.
On était tous désespérés.
On ne pensait pas pouvoir échapper
à la Cage ou à ce jeu mortel.
Descendons aussi !
Faut prévenir les gens en bas
qu'il y a encore de l'espoir.
Il semblerait
que la chance daigne tourner.
Minute, et l'Amiral de la Marine ?
Il est passé où ?
Vous n'avez pas remarqué ?
Il est descendu, il y a peu.
Regroupez tous les civils
au même endroit.
Dans mon périmètre de défense.
À vos ordres !
Là-haut ?
Nouveau plateau royal
L'ordure...
4e niveau
Champ de fleurs
Père ? Le sol tremble.
Rebecca !
Oh, non !
L'adversaire de Zoro !
C'est Pica !
Diamante.
Non, mais regarde-toi,
tu fais honte à la Family.
Père !
Voilà qui n'est guère surprenant.
Je n'espérais pas un duel à la loyale,
avec eux.
Tant qu'il en reste,
mon combat continue.
C'est de la folie, père !
Tu es épuisé.
Écarte-toi, Rebecca.
J'ai une question.
Pourquoi tant de dévotion
pour le roi Riku ?
Rebecca, aurais-tu oublié ?
C'est à cause de lui,
que tu étais constamment huée.
Tout est de sa faute.
Comment oses-tu ?
C'était un coup monté de votre part.
Le roi Riku est mon beau-père
et il a donné sa chance
au scélérat que j'étais.
La dynastie Riku
est mondialement connue
pour sa respectabilité et son amour de la paix.
L'azur à perte de vue.
De splendides fleurs épanouies.
Un merveilleux pays
peuplé de douces âmes.
Voilà le vrai visage de Dressrosa.
Nous allons vous chasser
et rendre le trône à ce grand homme.
Tout le royaume souhaite son retour.
D'accord.
Il a disparu ?
Charlestone !
C'était quoi, ce machin ?
J'ai eu une trouille bleue !
Il descend au 3e niveau ?
2e niveau
À quoi il joue, celui-là ?
Son adversaire, c'est moi !
Il veut pas se battre ?
Tant qu'il sera à l'intérieur du mont,
j'aurai aucune chance de le choper.
Mais dès qu'il sera à portée de sabre,
il va pleurer !
Charlestone !
M'sieur Pica, arrêtez !
M'sieur Pica, au secours !
L'enfoiré !
Il s'en prend aux blessés !
Tu nous as trahis, Baby 5 !
Meule de pierre !
Attention !
Sai !
Charlestone.
Cette ordure !
Maudit tas de pierres !
Ça commence à bien faire !
Arrête de t'en prendre aux faibles.
Roronoa.
Bite Stone !
Technique à un sabre.
Cavale démoniaque !
Dis-moi, Zoro Roronoa.
Sais-tu qui se trouve sur l'ancien
mont du palais ?
Le roi de ce pays.
L'ex-roi.
Où tu veux en venir ?
Sur l'ancien mont du palais,
il n'y a pas que le gratin
de l'ancien régime.
Il y a aussi les samouraïs
et le dieu Usopp.
On dirait bien que le pays tout entier
réclame le retour du roi Riku.
Et donc ?
Ça m'énerve !
Le roi, c'est Doffy !
Un point c'est tout !
Quoi, encore ?
Le bâtard...
Il se remet en branle.
Il va faire quoi ?
Ici, c'est le pays des Don Quichotte.
–Il se déplace !
– Sauve qui peut !
La statue se met en mouvement !
Fuyons !
Il va quand même pas...
L'enflure !
Il veut éliminer le roi ?
L'enfoiré !
C'est pour ça
qu'il m'a entraîné jusqu'ici ?
Je n'arriverai pas à le rattraper.
Je suis tombé dans le panneau.
Si on l'arrête pas...
Il lui suffira d'un coup de poing
pour pulvériser le mont.
Usopp et le roi finiront en bouillie,
Faut que je trouve une parade.
Chasseur de pirates !
On te laissera pas gêner m'sieur Pica.
M'énervez pas, vous.
Zoro !
Oh, non !
On ne peut pas le laisser y aller !
Grand-père...
Usopp...
Enflure !
Plan n° 1.
Je balance un bon gros Slash.
Non, je suis trop loin.
Le coup ne suffira pas à l'abattre.
Plan n° 2.
Je saute et je lui tombe sur le dos.
C'est mort.
Plan n° 3.
Je gueule un bon coup
pour prévenir Usopp et les autres.
Usopp !
Ils ne m'entendront jamais.
Ils sont trop loin.
Plan n° 4.
Je les préviens par escargophone
pour qu'ils filent fissa.
Ah, c'est vrai.
J'en ai pas.
N'approche pas !
Même si j'arrivais à les prévenir,
ils n'auraient jamais le temps de filer.
Défoncez-les !
Allez-y, m'sieur Pica !
Il compte s'en prendre au roi Riku.
D'accord c'est pas notre problème,
mais ça me chiffonne.
Tu vas t'arrêter, le monstro-pierre ?
Il y a m'sieur mon héros Sniperking, là-bas !
Tu m'entends, la caillasse ?
C'est moi ton adversaire !
Au secours !
Je vois.
Le chasseur de pirates avait raison.
J'ai bien fait de sauvegarder
mon King Punch.
Je viens te sauver, mon ami Riku.
Pas si vite, l'encouronné.
L'encouronné ?
Je suis le roi Elizabello,
souverain de Prodence !
Chasseur de pirates.
Ça ne sert à rien
de le détruire bêtement.
Tant qu'on n'abattra pas son vrai corps,
il reviendra à la charge.
Que suggères-tu, alors ?
Au checours !
Chasseur de pirates ?
Hep !
Donne-moi deux minutes.
T'es là, Riku ?
Plan n° 5.
Je décolle
et je le découpe en morceaux.
Ouais, on va faire comme ça.
– S'il continue...
– Grand-père et les autres...
M'sieur Sniperking !
Fuis, et vite !
Bon, le chasseur de pirates !
C'est pour bientôt ?
Hep, l'animal !
"Amiral", tu veux dire ?
Peu importe.
Je t'ai vu lancer un type
comme un boulet de canon.
Fais tes prières, roi Riku !
Feu ! Bombardez-le !
C'est après moi que tu en as !
Ne ravage pas davantage la ville,
par pitié !
Braves gens ! Fuyez !
Quittez le plateau au plus vite.
Votre Majesté, hâtez-vous de fuir,
vous aussi.
Vite, père !
Viola, Tank ! Sauvez-vous d'ici
et emmenez tout le monde.
C'est moi qu'il vise, allez-vous-en.
Vous devez partir aussi, Votre Majesté.
Le temps presse.
Non, si je peux vous permettre de fuir
en retenant l'attention de ce monstre,
alors, tant mieux.
D'accord !
Si c'est ce que tu veux,
pas de problème !
Minute !
Chasseur de pirates ? Orlumbus ?
Qu'est-ce que vous mijotez ?
T'es sûr de ton coup ?
Ma technique n'est pas faite
pour projeter les gens en douceur !
Dépêche-toi de me balancer,
on n'a pas le temps.
Quel lâche !
Il vise que ceux
qui refusent de combattre.
– C'est parti.
– Vas-y.
Riku ! Tu n'es pas un roi.
Tu n'en as même pas l'étoffe.
Amiral...
Si vous ne fuyez pas, Majesté...
Alors nous non plus !
Riku !
Tu as dissipé le vieux malentendu,
tu as retrouvé la confiance du peuple ?
Tu as beau jeu, de te poser
en grand défenseur de la paix.
Tu as oublié que c'est pour ça
que tu n'as pas pu protéger ton peuple ?
Ce qui compte, c'est les forces armées.
Celui qui ne peut pas
anéantir ses ennemis
n'est pas digne de régner !
Je vais t'écraser,
toi et tes idéaux ridicules.
Meurs, roi Riku !
La ville nous tombe dessus !
Killer...
Bowling !
Oui, j'en suis indigne,
car je n'ai pas su protéger mon pays.
Je ne compte pas remonter sur le trône.
Roi Riku...
Mais j'ai fait de mon mieux
pour me conduire en homme de bien !
Neuf montagnes et huit mers
forment un monde !
Assemblés mille fois,
c'est une petite unité de mille univers.
Et le tout à la puissance trois...
Rien ne résiste à mes lames.
Arcane des trois sabres.
En homme de bien ?
Si je dois me transformer en meurtrier
pour rester en vie,
alors je préfère encore la mort !
Il n'y a point de salut
pour une nation de meurtriers !
Majesté !
Notre seul souverain, c'est vous !
C'est pour ça que les gens honorables
ne restent pas dans les annales.
C'est parce qu'ils se font tous tuer,
comme toi !
Ichidai, San Zen...
Dai Sen Sekai !
Parfait, il s'est réfugié en haut.
Roronoa ?
Zoro !
Pierre morte.
Pierre qui bouge.
À chaque fois que je le tranche,
son véritable corps se réfugie
dans l'un des blocs.
Il ne peut pas se scinder.
Impossible de te réfugier dans le sol,
maintenant !
Montre-toi, Pica !
Tu vas rester planqué longtemps ?
Tu crois avoir gagné...
juste parce que tu m'as coincé ?
Tu penses que pour me vaincre,
il te suffit
de découper la roche en rondelles ?
Mais si je m'enveloppe de Haki,
tu ne pourras plus rien !
Du Haki ?
J'ai plus qu'à te dégommer de là !
Pour ça, faudrait que ton Haki
surpasse le mien.
J'ai pas de temps à perdre ici,
à faire joujou avec toi.
Tu vas voir !
Neuf montagnes, huit mers...
Rien ne résiste à mes lames.
Crève,
Roronoa Zoro !
San Zen Sekai !
Tu vas cesser de martyriser
les braves gens.
M'sieur Zoro, t'es mon héros !
Youpi, Zoro !
Le chasseur de pirates a sauvé
mon bon vieux Riku...
Il nous tombe quand même
sur la tronche !
On va y rester !
Au checours, Chorooo !
À toi de jouer.
King...
Punch !
Ce sale blanc-bec !
Il s'est servi de mon King Punch
pour déblayer un tas de gravats !
Il me le paiera !
Une bonne chose de faite.