.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
تدنو نيكو روبين من بوّابات العدالة شيئًا فشيئًا
بينما نقاتل نحن هكذا
أو ربّما يجب أن أقول أنّ من منظورها
فهي تقترب من بوّابات الجحيم؟
أعلم ذلك
صحيح
حياة روبين-تشان على المحكّ
إن كنت ستعترضين طريقي
فلن أتساهل معك وإن كنت امرأة
سلّميني ذلك المفتاح قبل أن تتأذّي
حتّى إن صرخت، لن يخرج المفتاح من نفسه
ولستَ بحاجة لأن تعاملني كامرأة
لستُ أعيش في عالمٍ مرهف كهذا
بما أنّنا نملك أمرًا بالاغتيال
فسأسلبك حياتك ببساطة
لن أدعك تسلبين حياتي
...ما أريده هو
مفتاح أصفاد روبين-تشان
إذًا أظنّ أنّ وقت الشّاي انتهى؟
الانتقال الآنيّ
سورو
قوّتك خارقة بلا شكّ
ثغرة
أصبتُ بهجمة
!أنت... كيف تجرّأتِ؟
أليس هذا ما يسمّى "إصابة"؟
...كيف تجرئين...؟ أيّتها الـ
مشية القمر
غيبو
إنّه سريع
دستُ عليك توًّا
ما يعني أنّك خسرت
...والآن، أعطيني المفتاح لـ
مسدّس الإصبع
شيغان
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
ساق العاصفة
رانكك
يا له من رجل مخيّب
...أنت قرصان
إلاّ أنّك جبان بحقّ
اخرسي
أعطيني ذلك المفتاح
اكتفيت من تهديداتك الفارغة
هل أجرّب عليك شيئًا ممتعًا؟
لن تنجو ما لم تقاوم
مونتاج
Galaxy 9000
جرافيك
Datenshi
كاريوكي
KaitouYahiko
ضبط الجودة
danpmss
DolphinWrabu
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Honoka
Pepperjack
danpmss
DolphinWrabu
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Honoka
Pepperjack
danpmss
DolphinWrabu
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Honoka
Pepperjack
الصوت
Halee
مزامنة الترجمة
Galaxy 9000
PhosCity
Qasim
Galaxy 9000
PhosCity
Qasim
Galaxy 9000
PhosCity
Qasim
التدقيق اللغوي
ترجمة
Crunchyroll
السيد الشهم
...لا يلاحقني
منطقة الاستلام بالطابق الأول
نامي ضد كومادوري
جيّد
كنتُ لأُقتَل لو أنّه أمسكني ثانيةً
...سأهرب فقط و
عودة الحياة
سيمي كيكان
تبًّا
...والآن، هل
...أطعنك حتّى الموت
أو أخنقك حتّى الموت؟
في هذه الحياة، تهبّ رياح شتويّة باردة
ستموتين هنا بهدوء قبل حلول الرّبيع
سأدعك تزهرين على الأقلّ
ببتلات حمراء زاهية وجميلة مرّة أخرى قبل أن تذبلي
ذلك هو رثائي
عندما تصلين إلى العالم الآخر
...أخبري أمّي الرّاحلة رجاءً
...أنّني... أبلي حسنًا
بقتل النّاس
والآن موتي
!الآن... الآن... الآن
لا
أنشودة مشاعر الرّبيع
هاروغن جوا
حوافر
كوكتيه
أزهار الكرز القاطعة
روسي
نامي، هل أنتِ بخير؟
...تشوبّر
شكرًا. أنقذتني
ما بال ذلك الشّخص؟
هل يملك قوى؟
لا أدري
يتحرّك شعره كالأخطبوط
لذا لا أستطيع فعل أيّ شيء
الأهمّ، هذه فرصتنا يا تشوبّر
لنخرج من هنا على الفور
لماذا؟
لا نستطيع الحصول على المفتاح ما لم نهزمه
تقصد هذا، صحيح؟
سرقتُ المفتاح دون أن يلاحظ
لكنّي لم أستطع الهرب منه
هل تعلم كيف تسير الأمور مع البقيّة؟
بالمناسبة يا نامي
ما رقم المفتاح؟
رقم؟
ثلاثة
ليس هو
ما هذا الرّقم؟
سقط شيء ما
أهذه... دمية؟
...كلاّ
سانجي
لِمَ يبدو هكذا؟
أنت، ماذا حدث؟
لِمَ جسدك هكذا؟
هل أنت بخير يا سانجي-كن؟
سانجي
آسف... لقد خسرت
لم أستطع الحصول على المفتاح
تمهّل لحظة يا سانجي
.سأمنحك الإسعافات الأوّليّة
...لم أتوقّع أنّ سانجي-كن سيُهزم
...سانجي-كن
ألم تستطع هزيمتها حقًّا؟
هل قاتلت بجديّة فعلاً؟
قاتلت تلك المرأة، أليس كذلك؟
أنت ضعيف أمام النّساء
آسف بشأن المفتاح
ليس هكذا
أخبرك بهذا لأنّك قد تفقد حياتك
بسبب شهامتك السّخيفة تلك
هل ستتمسّك بها حتّى إن تأذّيت هكذا؟
ماذا إن متّ؟
...ليس وكأنّني
أريد أن أموت
لكنّي كبرتُ بمبدأ ألاّ أركل النّساء
...لذا
...حتّى إن كلّفني ذلك حياتي
لن أركل امرأة
يا لك من أحمق
أحمق
مهلاً، ماذا تفعلين يا نامي؟
إن كان الهرب يخالف شهامتك أيضًا
فتخلّص من تلك الشّهامة
لا تستحقّ أن تموت هباءً من أجلها
دع تلك المرأة لي
...و
أحترم شهامتك أكثر من السّابق
ماذا؟
هل قالت توًّا أنّها تحبّني أكثر من السّابق؟
كلاّ، لم تقل
لستُ لطيفة
ولا أنا
يبدو أنّنا سنتفاهم
انتظري
رجل الأخطبوط
...لن
لن أدعك تهربين
نامي، اذهبي وتكفّلي بتلك المرأة
سأفعل شيئًا حيال هذا الشّخص
حسنًا
هل ستعترض طريقي؟
حوافر
كوكتيه
كروس(المتقاطعة)
كروس
!عجبًا! أخي القرصان
ماذا تفعل؟
بربّك، يستحيل أن تعبر مياهًا كهذه
بمثل هذا القارب، أليس كذلك؟
هل أنت غبيّ؟
لكنّهم أخذوا روبين إلى تلك البوّابات
لن أتمكّن من استرجاعها ما لم أسرع
انتظر يا أخي القرصان
اهدأ
أتينا لندلّك على الطّريق للوصول
إلى بوّابات العدالة
ماذا؟
أنت مذهلة على أيّ حال
أنا منبهر لأنّك تعرفين عن ممرّ كهذا
رأيت خادم لوتشي ينزل الدّرج
وهو يضحك بصخب
لذا تبعتهم
الخادم
لا يمكنهم ملاحقتنا إن كانوا لا يعرفون أين المدخل
هذا ما يستحقّونه
الخادم
دخل لوتشي وأختي سوداء
الشّعر من تلك الأبواب أيضًا
هذه هي إذًا؟
إنّها أبواب حديديّة قويّة للغاية
هل تعرفين كيف تُفتح؟
كان الخادم يلمس هذا المكان
لذا أعتقد أنّه يشتغل من خلال
...ثقب المفتاح هذا
إلاّ أنّنا لا نملك المفتاح
تراجعا
ماذا؟ ماذا ستفعل؟
بوسعنا الذّهاب إلى بوّابات العدالة
إن دخلنا من هنا، صحيح؟
المحرك الثالث
غير ثيرد
...فُتِحت
حسنًا، سأدخل
ماذا؟ لِمَ أصبحت صغيرًا الآن؟
أخي القرصان مثير لاهتمام بالفعل
سـ-سمعتُ ضجيجًا صاخبًا توًّا
أكنت أتخيّل فحسب؟
كلاّ، مستحيل
هل يمكن أن يكون ذلك الضّجيج
ناجمًا عن كسر القراصنة للأبواب؟
ماذا؟ ذلك مستحيل
إنّها أبواب حديديّة سميكة
كما أنّه يستحيل عليهم إيجاد
تلك الأبواب من الأساس
في الواقع، يجدر بهم أن يعرفوا مكانها
بما أنّ طفلةً وحيوانها الأليف كانا يتبعاننا
ماذا؟
مـ-ما دمت تعلم ذلك، لِمَ لم تقتلهما؟
...لأنّني
لم أتلقّ أمرًا بذلك
ماذا؟ أيّها الغبيّ
بإمكانك استخدام تقديرك إن كان الأمر تافهًا هكذا
ألا يمكنك أن تعرف ما قد يحدث
إن تجاهلت الأمر؟
ماذا تقول إذًا؟
هل تقصد أنّ أحدًا متّجهًا إلى هنا؟
!حسنًا! عاد جسدي إلى طبيعته
انتظري فحسب يا روبين
سأحرص على إيساع صاحب الحمامة ذاك ضربًا
سحقًا! بينما عليّ أن أعيد ملأ
...الكولا خاصّتي قريبًا
الممر الأمامي للمخزن
فرانكي ضد فوكورو
بالنّسبة لشخصٍ ضخم البنية
إنّه يحبّ القفز حقًّا
أنا هنا
يبدو أنّك سريع في الهرب على الأقلّ
لستُ ملزمًا على تلقّي لكماتك الفخورة
سوالف فرانكي المثلّثة
...يستحيل
أن أُضرَب بسوالف كتلك
نلت منك
سلاح اليد اليسرى
ويبنز ليفت
يبدو أنّ الكولا تكاد تنفد منّي
من الأفضل أن أسرع إلى المطبخ
انتظر
!سحقًا! تفادى هجماتي
إنّك خبير في الهرب أيّها الجبان اللّعين
ماذا قلت؟
ما الخطب يا جبان؟
ألن تهرب هذه المرّة؟
أيّها الوغد
أغضبتني بتلك الكلمة
فلتتلقّ قبضتي القاتلة
إنّها لكمة ثقيلة للغاية مدمجة
مع سرعة مسدّس الإصبع
الوحش العنيف
جيوغان
...يا لها من لكمة متواضعة وغير فعّالة
المطرقة
سترونغ
سرونغ
الجسد الحديديّ!
تكّاي
القوية
هامر
يا لها من لكمة سخيفة
الوحش العنيف
جيوغان
لكماتك مترهّلة
لا
لكماتك ضعيفة
إذًا فلكماتك رقيقة
سراويلك بليدة
سراويلي؟
ليست لكمات
بل هي سراويل فحسب
!أيّها الوغد ذو حمّالات الصّدر
اخرس يا ذا الجوارب
ملابس داخليّة طويلة
سراويل فضفاضة
مئزر
إليك عنّي أيّها الوغد
اخرس يا محفظة الفكّة
حسنًا
استطعتُ دخول المطبخ
!ها هي ذي! ثلاّجة ضخمة
أهذا هو؟
...حامل قوى الغوريلاّ... على الأغلب
سحقًا
هل مضت ثلاث دقائق بالفعل؟
استخدمتُ كرة رامبل مبكّرًا
ما العمل؟
اختفِ من هذا العالم
هذه الضّربة القاضية
أيّها الوغد
!جيّد! حبسته
!كومادوري
!أجل! لقد حبسته
كيف تجرؤ...؟
انتظر لحظة أيّها الغوريلاّ
أحتاج تلك الثّلاّجة
عضو من السّي بي 9 والرعاع
أنا فرانكي، أنا في صفّك، هل نسيت؟
من نعتّ بالغوريلاّ؟
أنت بطيء الاستيعاب
.اسمع
كما حال لوفي، لم أسامحك بعد
...سبب فراق أوسوبّ لنا
يقع عليك وحدك
أعد لنا أوسوبّ
كما أخبرتكم، كنتم معه سابقًا
وهذا لا يهمّ الآن
ألا تريد إنقاذ نيكو روبين؟
!بلى! روبين
إذًا أخرج ثلاث قنّينات كولا
من تلك الثّلاّجة وأعطها لي
بإمكاني تعزيز قوّتي بالكولا
ثمّ سأتولّى أمر هذين الاثنين بسرعة
وأحصل على مفتاحيهما
أيّ غبيّ يصبح أقوى بواسطة الكولا؟
!اخرس! إنّه أنا
...إلى متى
ستواصلان هذا العرض الكوميديّ؟
وفوق ذلك، كنتما تحاولان
أخذ استراحة شاي أثناء القتال؟
يا لوقاحتكما
:مهارة الوحش العنيف السّرّيّة
درّاس البومة
فاصوليا اليسرى
بينز ليفت
ما كان ذلك؟
هذا فظيع
!صحيح! إنّه في صفّنا الآن
سأفعل ما قال لي
إن فتحت الباب وأغلقته في ثانية، لن يخرج
...الباب قد فتح
حسنًا
فرانكي
شكرًا
انتعاش
ما الّذي...؟
!الانتعاش هو الأهمّ! لكمة الخضراوات! خذ هذه
الوحش العنيف
جيغو
!أنت! كان ذلك عصير الخضراوات
لِمَ قد أعطي الأولويّة للصّحّة الآن أيّها الوغد؟
أعطني الكولا
لم يرد الكولا لأنّه عطش إذًا
...الباب
خذ
شكرًا
أشعر بخير
...حسنًا
دعني أجلس
انتهى عملي في الحقل الآن
كفاكم غضبًا
لا تقاتلوا
ما رأيكم بشرب بعض الشّاي؟
...ما كان الشّاي
!ليمنحني الطّاقة! أيّها المغفل
إنّه... مضحك
!أنت
لِمَ يبدو من تعبيرك وكأنّك تتساءل كيف
ستكون النّتيجة مع المشروبات الأخرى؟
!هذه فرصتك الأخيرة أيّها الغزال اللّعين
إذًا لا يعتمد الأمر على مشاعرك؟
أحتاج الكولا فقط
!إنّها الكولا! لا شكّ في ذلك
شكرًا
لا أدري ما الأمر، لكنّي لن أدعك
تفعل ما يحلو لك
ساق العاصفة
رانكك
فرانكي
خارق
ما الأمر؟
ليس وكأنّ شرب الكولا سيحدث أيّ تغيير
احمِ نفسك
يا لحماقتك
هل ستضربني بلكمة تافهة أخرى؟
المطرقة
سترونغ
القوية
هامر
مذهل
آسف
...كانت لكماتي في السّابق
تافهة بالفعل