Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
L'atout maître
La princesse Manshelly.
Faites qu'elle soit sauve...
Trop fort !
Tu peux voir dans le palais, d'ici ?
Oui, c'est ma Clairvoyance.
Aucun recoin ne m'échappe.
Ce pouvoir ferait rêver Sanji.
Je me demande à quoi elle ressemble,
cette princesse Manshelly.
D'après Léo, elle est capricieuse,
égoïste et colérique.
Qui va là ?
Cessez cela !
Kin'emon ?
Messire Usopp !
Tu le connais ?
Oui, c'est le fameux...
Un type louche se ramène !
Laissez-moi vous présenter
l'homme que je cherchais,
mon bon ami Kanjuro.
C'est quoi,
cette pauvre bête à moitié claquée ?
En revenant à la surface
nous avons eu la surprise de voir
moult individus cherchant
à atteindre le haut de ces murailles.
Ouais, c'est vrai !
Je pense pas qu'ils arriveront
à grimper jusqu'ici.
Point d'inquiétude,
étrange démon au long nez.
Voyant leurs terribles difficultés,
je me suis empressé
de leur dessiner un filet.
Hein ?
Ils sont tous en train de grimper.
On t'avait rien demandé, à toi !
Capturez le dieu Usopp !
Pas facile de grimper !
Ils veulent tous me faire la peau !
Aurais-je mal fait ?
Quel déshonneur !
Par ma grande faute,
j'ai horriblement nui à mon sauveur.
Je dois m'ouvrir le ventre,
en signe de contrition.
Cesse cela, Kanjuro !
Fort bien.
Si, si, embroche-toi !
Comment on va arrêter ces types ?
Un instant !
Je n'ai pas vérifié cette pièce !
Position :
au dessus du niveau 2
Groupe de Rebecca & Robin
Léo, tu me reçois ?
Cinq sur cinq, princesse.
J'ai trouvé la princesse Manshelly.
Au palais !
La princesse Manshelly est au palais.
Quelle bonne nouvelle !
Où, exactement ?
Dans la petite pièce,
derrière la chapelle.
Tu t'en souviens ?
Et dans une...
... petite pièce ?
La pièce des remontrances !
Oui, exactement.
Je me suis souvenu de Mlle Scarlett.
De mère ?
Oui...
On venait au palais
et on faisait souvent des bêtises
avec Mlle Viola.
Le roi Riku se fâchait tout rouge.
– Grande sœur !
– Princesse Scarlett !
Tu as encore fâché papa ?
Tu es incorrigible.
C'est pas moi !
Léo et les autres
ont cassé les assiettes.
Tu nous as dit
qu'on pouvait tout jeter !
Non, j'ai dit :
"Vous pouvez toucher !"
Nous irons nous excuser toutes les deux
si tu veux.
Pour de vrai ?
Bien sûr !
Mais dis-moi plutôt, n'as-tu pas faim ?
Si !
On adorait tous la princesse Scarlett.
Oui, elle était toujours si aimable
et prévenante avec nous.
Je m'en souviens très bien,
de cette salle des réprimandes !
Merci !
Le palais est devenu
le repaire de l'ennemi.
Fais bien attention, Léo.
Pas de souci !
On sauvera notre princesse !
Les voilà !
On survole le 3e niveau, Rebecca.
Oui, Robin. Le prochain niveau,
c'est le champ de fleurs.
Quelque chose arrive, d'en bas !
Les vrais chapeaux de paille
sont encore mieux que je l'imaginais !
Poussin, attention !
Paf les Boules !
Poussin !
Ce pouvoir !
C'est le Fruit du Paf-Paf !
Oh, non !
Mes Scarabées Jaunes !
Robin !
Vous comptiez atteindre le palais
en empruntant les airs ?
C'est Gladius !
Paf...
Diez fleurs !
Rebecca, file aux tournesols !
Porte-leur la clé !
Ne te tracasse pas pour moi.
Robin !
Oh non, ces jouets !
Ce ne serait pas...
Ancien plateau royal
Partage du blâme.
Elle !
Ça va pas ?
Tu cherches encore un truc, Viola ?
Sugar s'est réveillée.
Attends, de quoi tu causes ?
Je l'ai terrassée avec mon
Diable en Boîte Surprise,
elle s'est écroulée.
Elle devrait mettre deux ou trois jours
à s'en remettre.
Les autres chapeaux de paille
ne savent pas qu'elle existe.
Ils ignorent tout de son pouvoir.
Sugar est de nouveau sur pied !
Ton équipage est en danger.
Nouveau palais royal
Aucun type au long nez
ne doit m'approcher !
Allez tous vous faire voir
avec vos pifs.
On se demandait juste
si vous n'aviez pas faim.
Ce ne sont que des saucisses.
Pas de trucs longs près de moi !
Et ce que j'aime, c'est le raisin !
Débiles !
Transformez-vous en Casse-Noisettes
et allez vous battre, un peu !
Désolée Jeune Maître.
Je vais retransformer
le peuple en jouets,
rien que pour lui.
Je vais commencer par l'horrible
long-nez et ses compagnons.
Les pirates au Chapeau de paille.
3e niveau du plateau royal
Groupe de Luffy
Attention, Farule !
Le Dada !
Tu vas voir !
Gum Gum Jet Pistol !
Farule !
Tiens bon !
Quelle mâchoire !
Il lui a défoncé le crâne.
Farule, tiens bon !
Il revient ?
Je lui ai troué le bide !
Ordure...
Qu'as-tu fait à mon Farule ?
Gente Lame !
Table Ronde !
Ils sont incassables ou quoi ?
Gum Gum...
Soucoupe Volante !
Putain !
Si seulement j'avais la clé !
Je nous débarrasserais d'eux !
Y a un truc qui tombe.
– Je me suis fait avoir...
– Tronche de Coq !
Cette voix !
M'sieur mon héros !
Robin !
Luffy, Traffy !
Vous étiez donc ici ?
Nico, où est la clé ?
File-la-moi vite !
Elle m'a échappé.
Enfin bon...
C'est juste une gamine toute seule.
Même si elle arrive au palais,
elle ne pourra rien faire.
Je me la ferai plus tard.
Je me nomme Gladius.
Je vais m'occuper de vous d'abord.
– On s'en occupe.
– Ouais.
Luffy, Traffy et M. le Soldat.
Filez vite au champ de tournesols
du 4e niveau.
Ouais.
Robin !
Rebecca vous attend.
Filez !
Champ de fleurs
du 4e niveau du palais royal
Nous voilà arrivés au 4e niveau !
J'espère que ça va aller,
pour Robin et les autres.
Les compagnons d'Usoland
sont costauds !
Dit comme ça, c'est sûr !
Rebecca, nous devons aller sauver
la princesse Manshelly sans tarder.
Oui !
Ça va aller, toute seule ?
Bien sûr que oui !
Lucy et les autres vont arriver.
Filez en vitesse.
D'accord !
Fais bien attention à toi, Rebecca.
Oui.
Je suis certaine que père
prend part à la bataille, lui aussi.
Tiens, voilà quelqu'un.
Oh, c'est toi ?
Plateau royal  –  3e niveau
Gum Gum...
– M'sieur mon héros, je m'en charge !
– Tronche de coq ?
Barrière !
Les balles sont explosives.
Elles explosent avant de rebondir !
Trop fort, la barrière !
Arrête !
Je sais plus où me mettre, moi...
Ce sale Bartolomeo...
Pouvoir de la Barrière !
Stairs !
Trop bien !
C'est super pratique !
Si ça peut te rendre service,
m'sieur mon héros !
Tu parles à qui, là ?
Merci, Tronche de coq !
J'suis pas digne...
C'est à moi de remercier le ciel
d'être né !
Bon !
On va foncer direct au 4e.
– C'est parti, Traffy.
– Fonce !
– Le Soldat !
– Je pars devant !
Attends, le Soldat !
Caniche !
Je m'occupe d'eux.
Cours, Chapeau de paille !
Mon fidèle destrier gît ici.
Je ne peux me résoudre à avancer
avant de m'être vengé
de ses bourreaux !
Luffy, évite !
Ce sont des bombes !
Je m'en occupe !
Et ta Barrière ?
Bartolomeo !
Il y a une limite à la superficie
de Barrière
que je peux déployer d'un coup.
Là, j'utilise tout pour l'escalier.
Mais c'est pas grave.
Tant que je rends service
à m'sieur mon héros...
Je peux mourir heureux !
T'es vraiment irrécupérable.
Je vais couvrir tes arrières le temps
que ta Barrière revienne, alors debout !
Ces jouets n'ont aucun tact.
Cinco Mano, Spank !
Je comprends ce que tu ressens,
Poussin.
Notre capitaine...
Il vaut vraiment la peine
qu'on risque notre vie !
Luffy est toujours l'atout
qui nous mène à la victoire.
Mille fleurs,
Gigantesco Mano.
Vous ne toucherez pas à Luffy.
Ouais, bien dit !
Sabo VS. l'Amiral Fujitora
Dressrosa, ville d'Acacia
De quoi te plains-tu ?
Je croyais que ton but
était d'empêcher la Marine d'avancer.
Ton petit jeu ne prend pas avec moi.
Me voilà bien.
Je ne suis qu'un pauvre aveugle.
N'ai-je pas droit à certains égards ?
La discrimination,
c'est pas mon truc.
J'en tremble...
Le n° 2 de l'Armée Révolutionnaire,
ce n'est pas rien !
Mais sache que moi aussi,
j'ai une mission à accomplir.
Il faut que tu le comprennes.
Lame-Gravité.
Tigre furieux !
Une gravité horizontale ?
Voilà, ça c'est une puissance
digne d'un Amiral !
Qu'est-ce qu'il mijote ?
Il va nous falloir
jouer le tout pour le tout.
Pour ma part,
je suis prêt à miser ma propre tête.
Cependant...
Si les dés sont perdus
avant d'être lancés,
le résultat ne fait guère de doute.
Champ de fleurs
du 4e niveau du palais royal
Tu n'as pas honte, Rebecca ?
Eh ben alors ?
Pourquoi tu te carapates ?
Tu veux pas te battre ?
T'es une gladiatrice, non ?
Je croyais que t'étais venue
pour me tuer !
T'étais pratique dans le Colosseum,
c'était du bon spectacle, bien vendeur.
Mais si tu refuses de te battre,
tu ne me sers plus à rien.
Allez, on va régler ça pour de bon.
Non, attends une minute.
Avec un flingue, ce sera mieux.
Après tout, cette pauvre Scarlett...
Elle est morte comme ça !
Au secours !
M. Soldat !
Rebecca !
Toi ?
Kyros !
Je ne te laisserai pas ravir
un autre membre de ma famille !
Cette statue représente une légende.
C'est le gladiateur le plus fort
de l'histoire du Colosseum.
Je n'ai pas réussi
à protéger ta mère,
mais je te protégerai,
même si ça doit me coûter la vie !
Tu dois devenir forte !
Rebecca !
Père...
Pardon, Rebecca.
J'étais un jouet condamné,
sans avenir.
Je n'ai su t'apprendre qu'une chose,
le combat.
Alors que tu es douce et gentille,
comme ta pauvre mère.
Mais maintenant, c'est fini.
C'est terminé.
Tu n'auras plus à combattre.
Attends...
Qu'est-ce que t'insinues, Kyros ?
J'insinue qu'aujourd'hui...
Je vais tous vous anéantir !
Espèce de bête !
Rebecca !
Un escalier ?
Lucy !
Rebecca !
La clé !
Lucy !
Enfin, on se retrouve !
La clé !
File-la-moi en vitesse !
La voilà !
Vite !
Rebecca !
Room.
Bande d'enflures !
Enfin arrivés.
Enfin détaché !
On est arrivés au 4e plateau,
là où est Mingo !
Il est dans le palais, c'est ça ?
Ouais.
Law ! Chapeau de paille !
Diamante ?
Pardon, mes braves.
J'ai fort à faire avec ce grand diable.
Puis-je vous laisser le soin
d'abattre Doflamingo ?
Carrément !