Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
Je n’arrive pas à attendre le matin, il me tarde trop
Dans ce cas, autant tirer le soleil hors du ciel
à la force de nos bras
Allez, allons-y !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
En rassemblant les fragments de nos rêves,
Si ton cœur est touché... alors c’est ça, le vrai trésor.
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
Que les ténèbres t'emportent,
Chapeau de paille !
Je ne perdrai pas.
Je vais mettre la main sur le One Piece
et le Roi des Pirates,
ce sera moi !
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
Changement de convictions pour Bellamy !
Début du Bloc B !
Qui est le prochain combattant ?
Cet homme un peu à la traîne
est aussi dans le Bloc B !
En à peine un an,
il a réussi à entrer dans
le Nouveau Monde et à se faire un nom !
C'est un Nouveau Venu
à la fois cruel et complètement barjot !
C'est lui qui s'est filmé en train
de cuire des pirates à la broche !
C'est aussi lui qui a bombardé
des civils innocents !
C'est "le" pirate que tout le monde
a envie de voir disparaître !
Capitaine de l'équipage du "Barto Club"
Bartolomeo, "Le Cannibale"
Prime : 150 Millions de Berrys
J'ai nommé
Bartolomeo !
Bande de déchets !
Allez en enfer,
tous autant que vous êtes !
– Va-t'en !
– Dégage !
C'est toi qui vas finir en enfer !
À quoi il joue, ce fou ?
Eh bien ? C'était quoi ?
C'est une bombe !
On peut pas s'enfuir des gradins !
Pousse-toi de là, papy !
Tu gênes !
Toi aussi, tu gênes !
Les dames d'abord !
Laissez-moi passer !
Sortez-moi de là !
J'ai de l'argent !
C'est une balle.
Vous faites pitié.
Tu sais te faire détester, petit gars.
J'ai pas besoin de l'admiration
de tels déchets.
Mais ce n'est pas tout,
on attend encore un combattant !
C'est le dernier !
Rien à voir
avec ce satané Barto-barjot !
Il vénère notre bon roi Doflamingo.
Il lui a offert une colonne d'or
rapportée d'un lointain pays
pour mieux lui prouver son allégeance.
Mais, c'est...
Quant aux cités
qui osent traiter Dressrosa
d'infâme nid de pirates,
il se charge de leur donner une leçon
en les anéantissant !
C'est le bras armé de Dressrosa !
Et c'est à cet homme que notre roi
donne une chance de faire ses preuves.
Intérieur du Colosseum
L'infirmerie est par là ça !
Nous n'avons pas assez de médecin.
Marchez par vous-même !
Ils ont été battus par le champion.
Hé !
J'ai les yeux en face des trous, moi.
Tu peux te déguiser tant que tu veux,
les gens qui ont entaché mon palmarès,
je les oublie jamais !
Hein ? Toi ?
Je me souviens.
T'avais mis une sale rouste
à papy tête de marron.
– Maro !
– C'est Bellamy !
Ah oui, Bellamy !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Rien de spécial.
Ex-capitaine des pirates de Bellamy
Je ne suis pas de Jaya.
Bellamy, La Hyène
Prime : 195 Millions de Berrys
Je vais où je veux.
Et puis...
Doflamingo est mon pirate modèle
depuis que je suis gamin.
Le Pyro-Fruit ne m'intéresse pas,
mais je dois gagner
pour des raisons personnelles.
Alors, on va de nouveau
devoir se battre.
Mais je ne suis plus
le même qu'autrefois.
Chapeau de paille.
Je suis allé sur les îles célestes.
J'y ai perdu mes camarades,
mais ça a bouleversé
ma vision du monde.
Sur Skypiea ?
Tu n'as rien fait aux habitants du ciel,
au moins ?
Qui sait ?
En tout cas,
sache que je ne t'en veux plus.
De terribles vagues
ne vont pas tarder à déferler,
et moi, je serai
sur le navire de Doflamingo.
Je ne me moquerai plus de toi.
Si cet homme remporte le tournoi,
sa ténacité sera récompensée.
S'il gagne, il aura droit
au plus grand des honneurs !
Il deviendra l'un des lieutenants
de la Don Quichotte Family !
Laissez-moi vous présenter
l'un des favoris du tournoi.
J'ai nommé le grand pirate...
Bellamy la Hyène !
– Bellamy !
– Oh, Bellamy !
D'accord, c'est le héros du coin,
mais il est trop populaire à mon goût.
Sur ce, il est temps de lancer
les hostilités au sein du Bloc B !
Fautes éliminatoires :
mort sur le ring,
chute hors du ring.
À la fin,
il ne devra en rester qu'un !
L'heure est venue...
Elizabello II,
"Le Roi Bagarreur"
Blue Gilly,
Artiste Martial
Tank Lepanto,
Commandant de l'escadron de l'Armée de défense
Abdullah,
Criminel
Bartolomeo,
Pirate
Ricky,
Gladiateur
Bellamy,
Pirate
Dagama,
Stratège
Hack,
Maître du Karaté des Hommes-Poissons
Jeet,
Criminel
de sonner le gong !
Bon, je commence par qui ?
Je rêve ?
Il s'est constitué une vraie garde.
C'est de la triche,
ils la jouent pas solo !
Tu parles d'un battle royale...
Une fois rétamés,
vous ferez moins les fiers !
Pour gagner, il faut survivre.
Tous les coups sont permis.
Plusieurs combattants
semblent avoir noué une alliance.
Ils ont le droit de faire ça ?
Ce n'est pas fair-play,
mais rien ne l'interdit.
Et l'auteur d'une telle tactique...
Ça ne peut être que Dagama,
le stratège du royaume de Prodence.
Ça ne fait aucun doute, le Pyro-Fruit
reviendra au royaume de Prodence,
Notre bon roi,
Elizabello deuxième du nom,
possède une arme de destruction massive.
Sa force herculéenne innée
lui confère un direct dévastateur.
Lorsque son poing a brisé
l'enceinte d'une forteresse,
Roi du Royaume de Prodence
Elizabello II, "Le Roi Bagarreur"
le monde en est resté bouche bée.
Mais sa formidable puissance
a malheureusement un inconvénient.
Pour asséner un tel coup de poing,
il doit se concentrer et s'échauffer
pendant une heure.
Il ne peut utiliser cet atout
qu'une seule fois par combat.
La puissance de son King Punch est telle
que s'il fait mouche,
il peut assommer un Empereur.
Tout est une question de timing,
avec cette attaque.
Votre Majesté, où en êtes-vous ?
J'ai encore besoin de temps,
protègez-moi.
Fort bien.
Il va être temps
de gagner votre solde !
Protégez le roi
et faites un peu le ménage sur le ring !
Ouais !
Eh bien alors, Lepanto ?
Le capitaine de la garde de Dressrosa
qui s'allie à un souverain ennemi ?
Commandant de l'escadron
de l'Armée de défense
Bellamy...
L'argent, c'est le nerf de la guerre.
Tank Lepanto
Les grands rêves, très peu pour moi.
Je préfère un bon tas d'or.
Plutôt être sourd qu'entendre ça.
Ça craint, on va tomber !
Trois combattants éliminés.
Malheureusement pour eux,
dans les eaux des douves...
Les terreurs du Colosseum !
Allez-y !
Un banc de Mini-Rascailles !
Sur le ring ou en dehors,
c'est le même combat !
N'espérez pas vous en tirer indemnes !
C'est ça,
le Corrida Colosseum !
C'est pas avec ça que tu m'auras !
Spring...
Death Knock !
Abdullah !
Fais ta prière !
Tu as le dos tourné !
Espèces de lâches !
Abdullah & Jeet
"Lâches" ?
Ça sonne bien, je trouve.
Tu n'es qu'une saleté d'Homme-Poisson.
Pourquoi tu participes
à un tournoi d'humains,
espèce de monstre ?
Ben quoi, dis quelque chose !
Pauvre homme.
Hein ?
Tu es une marionnette
qui répète ce qu'on lui dit.
Nous allons donc communiquer
par les poings !
Pas de problème !
Hein ? C'est coincé !
Coup de poing des 4 000 briques !
Jinbe, qui est à la fois mon ami
et l'espoir de notre race,
Hack
Maître du Karaté des Hommes-Poissons
pense qu'on peut établir
des liens d'amitié par le poing !
Ainsi, je continuerai de me battre !
Aïe... Ça fait mal.
Bon sang, l'ordure !
Qu'est-ce que vous fichez ?
C'est juste une grande perche
sans arme !
C'est peut-être vrai,
seulement c'est pas ça, le souci...
Blue Gilly
Artiste Martial de Jao-Kun Do
Tribu des Longues-Jambes
Ses jambes sont des fouets d'acier !
Allez, les gars, approchez un peu.
Vous êtes trop loin, on s'ennuie.
Il est juste de la tribu
des Longues-Jambes !
Alors justement,
visez ses guiboles !
Impossible de l'approcher !
C'est impossible de prédire
où il va frapper !
Hé !
Il y a un gladiateur inconnu.
Regarde, c'est lui.
Il est sacrément fort. Tu le connais ?
Je me bats dans cette arène
depuis un sacré bout de temps.
Et je n'ai jamais vu ce type !
Les gladiateurs du Colosseum sont formés
pour se battre à l'épée et au bouclier.
Lui n'a qu'une épée !
Comme un samouraï du pays de Wano.
– On va le tester !
– OK !
Trop lents !
Ricky
Ex-Gladiateur
Tu as vu ce qu'a fait ce gladiateur
avec une tête de mort sur sa cape ?
Oui.
Il est très fort, mais je ne crois pas
l'avoir déjà vu ici.
Eh bien, justement...
Je crois avoir vu
quelqu'un lui ressemblant autrefois.
Un homme se battant comme lui,
sans bouclier.
Son nom ne me revient pas...
Regardez-moi ça !
Hein ?
Il nous fait quoi, là ?
Il veut mourir, ou quoi ?
Pourquoi ne s'en prend-il à personne ?
J'espère que tu vas
te prendre une danse !
Estrade des participants
Il est vraiment pénible.
Comme le Chapeau de paille,
il fait partie de ces jeunes effrontés.
Je dois profiter du tournoi
pour l'anéantir.
Qu'est-ce que tu fais, Caniche ?
Je vérifie les avis
de la pire génération.
Il m'en faudrait des neufs.
On voit plus rien,
avec les coups de couteau.
Dis, et si tu passais l'éponge ?
Hors de question.
J'aurai leur peau.
Vu l'ampleur du tournoi,
j'espérais qu'Apoo ou Kid
montreraient le bout de leur nez.
Enfin, je ne dois pas perdre espoir.
Ils se sont peut-être déguisés,
comme Burgess tout à l'heure.
S'ils sont bien ici,
soit j'attends qu'ils se qualifient,
soit...
Ça m'a l'air d'une bonne place, ici.
On voit bien les combats.
Au fait,
comment va Garp ?
Dis-moi tout,
Luffy au chapeau de paille.
Hein ?
Tu connais papy ?
Jadis, Garp a failli me tuer.
Depuis, j'ai juré de me venger sur lui
et sa descendance.
Hein ?