Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
Galaxy 9000
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
品質管理
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
StanMan
Westfal
Zenef
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
StanMan
Westfal
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
Villager
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
てめえ
よくも俺をコケにしてくれたな
海賊の血を引くことを
バカにしやがって
やめてウソップさん
クラハドール
クラハドールいる？
クラハドール？
メ、メリー！？
メリー！
どうしたの？
何があったの？
目を開けてメリー！
死んじゃやだ～！
お、お嬢様…
よかった…　ご無事で
あっ…
メリー
だ、誰がこんなことを…
クラハドール…
あいつに…　やられました
ヤツは…　ヤツの正体は
海賊だったのです
な、何を言ってるの？
ヤツはこの家の財産を狙って
あなたに近づいてきたのです
じゃあ…
昨日
ウソップさんが言ってたことは…
ええ　今思えば彼は１人
１人この事実を知り
必死に我々を助けようとしていたのです
それなのに我々は誰１人…
彼の言葉を聞き入れようとしなかった
逃げるんだ　カヤ！
殺されるぞ！
とにかく今日は逃げろ
我々は本物の悪党をかばい
あの勇敢な若者を…
村人のために
決死の覚悟で駆け回る若者を
追い立ててしまったのです
誰か…　誰か来て！メリーがっ！
お嬢様
無駄です
屋敷の者は全員
昨日から休暇を取っています
そんな…
じゃあ私…
取り乱してはいけません
まだ事件は起こっていない
冷静に　あなたが今
すべきことを考えるのです
クラハドールの目的が
この屋敷と財産ならば
そんなもの全てあげてしまいなさい
命を張って守るようなものじゃない
はい
酷なことに
今クラハドールを止められるのは
あなただけなのです
やれますか？
これはお嬢様の責任ではありませんが…
分かっています　私だって…
逃げちゃいけない事態くらい…
分かっているつもりよ
クラハドールと話をつけるわ
えっ！
執事のクラハドールが海岸に？
ああ
何かおっかない顔してな
おい！寝るなよ！
だってまだ寝てる時間だよ
寝てる場合じゃないよ
大変かもしれないんだぞ
えっ？
やっぱり
海賊は攻めてくると思うんだ
キャプテンはウソだって言ってたけど
それがウソだと思う
俺もそう思う
俺も…
昨日のキャプテンやっぱり何か変だった
あっ！カヤさんだ
無事だったんだ
何か思い詰めてるみたいだぜ
カヤさんが１人で外を出歩くなんて…
何かある…
絶対　何かあるんだよ
下りてこい
ニャーバンブラザーズ
お呼びで？ジャンゴ船長
お呼びで？
シャムと
ブチ
–　２人合わせてニャーバンブラザーズ参上！
ブチ　シャム
俺たちは　この坂をどうあっても
通らなきゃならねえんだが
見てのとおり　邪魔がいる
あれを消せ
そ、そんなムリっすよ
僕たちには…
なあブチ？
ああ
あいつ強そうだぜ
ああ？
大体僕らはただの船の番人なんだから
ああ　そうそう
こんな戦いの場に駆り出されても…
な、何だ？
あいつら切り札じゃなかったのか？
シャム
さっさと行かねえか
ええっ！ぼ、僕ですか？
急げ！
わ、分かりましたよ
行きますよ
ベソかいちゃった
どういうつもり？
あんなヤツ戦わせるなんて
おいお前
覚悟しろ～
このカギヅメで引っかくぞ～
俺にどうしろっつんだよ
てめえ
止まらねえと斬るぞ
斬れるもんならな
なに！？
こいつ…
貴様
今俺を見くびったろ？
よく受けたな
せっかく猫かぶってたのによ
ちったあやるようだが
ニャーバンブラザーズのシャムを
甘く見ねえこったぜ
何かなくしたかい？
俺は知らねえがな
出たか…
ネコババ
その刀を返せ
返す？刀なら
てめえで持ってんじゃねえかよ
邪魔だなこりゃ
さあて
これで身軽になった
人の物は
大切に扱うもんだぞ！
野郎！
なにっ
何を斬ったんだ？
俺は猫背なのさ
やれブチ！
出番だ！
がってんシャム！
キャット･ザ～
フンジャッタ！
ちくしょ～
逃がしたか
おい
しっかり抑えとけシャム
悪い　悪い
あんにゃろ思ったよりバカ力でよ
冗談じゃねえぜ
あんなの１発でも食らったら
全身の骨が粉々になっちまう
今度は逃がさねえ
そうともよ
一刀流は
あんまし得意じゃねえんだが
行くぜ！ブチ
よし来た！シャム
–　ネコ柳大行進！
やばい…
ゾロが押されてる
何する気？
２人相手に攻撃を受けっぱなしじゃ
らちが明かねえよ
援護する
食らえ
鉛星！
隙あり！
味方に攻撃してどうすんのよ！
いや違う
あいつ
自分から当たりに行ったような…
え？自分から？
バカ野郎　ウソップ！
死にてえのか？
もしかして…
こっちが助けられたんじゃないの？
パチンコなんて打ち込んだら
多分　あの２人組…
標的をあたしたちに変えて襲ってくるわ
あいつ…
そんな場合じゃないのに…
クソ…
せめてあと１本刀があれば…
あたしが刀を取りに行くわ
ゾロに渡せば必ず勝ってくれるはず
だったら俺が
ムリしないの
あんたはフラフラじゃないの
あっ　ナミ！
ナミ！
刀に何の用だ？
いや…　こ、これは
その…　事情があってよ
もうとうに夜は明け切ってるのに
なかなか計画が進まねえと思ったら
キャッ　キャプテンクロ…
こ、殺される！
最悪だ…
何だこのザマは～っ！
まさかこんなガキどもに
足止め食ってるとは
クロネコ海賊団も落ちたもんだな
ええ？
ジャンゴ！
だがよ…
あんた言ったよな？
そ、その小僧ほっといても問題ねえって
ああ　言ったな
あ…
だがそれがどうした？
こいつが俺たちに立ち
向かってくることくらい分かっていたことだ
ただ計算外だったのは
てめえらの軟弱さだよ！
俺たちが　軟弱…
誰が軟弱だと？
言ってくれるぜ　キャプテンクロ
確かにあんたは強かったさ
だがそれは３年前の話だ
あんたがこの村でのんびりやってる間
俺たち遊んでたわけじゃねえ
そうともよ
いくつもの町を襲い
いくつもの海賊団を海に沈めてきた
何が言いたい？
ブランク３年のあんたが
現役のニャーバンブラザーズに
勝てるかってことだ
やめねえか！
ブチ！シャム！
あんたはもう
俺たちのキャプテンじゃねえ
悪いがやらせてもらうぜ
い、いつの間に背後に？
それにあの武器
誰をやるだと？
–　回り…
–　こまれたか！
–　げっ…
–　いねえぞ
出た　抜き足
お前らの言うとおり
いまひとつ体になまりを感じるよ
刀１本とはいえ　ゾロを
押していたヤツらがまるで子供扱い…
あの男の抜き足は
無音の移動術
暗殺者50人集めても
気配を感じる間もなく殺される
俺たちは　ヤツの計画から
逃げられやしねえんだ
それに３年ぶりに会って
あのクセを見た時はゾッとしたぜ
“猫の手”で自分の顔を
傷つけねえための奇妙なメガネの上げ方…
まだ戦いを忘れてねえって証拠だ
俺も少し温厚になったようだ
３年も陸にじっとしているうちにな
５分やろう
５分でこの場を
片づけられねえようなら…
てめえら１人残らず…
俺の手で殺してやる
５分…
５分ありゃ何とかなる
あ、あ、あいつだ
あいつさえ倒せば
俺たちはこの坂道を抜けられるんだ…
さっきまで
俺たちが押していたヤツだ
５秒で切り裂いてやる
頼んだぞ
ニャーバンブラザーズ！
ゾロ！
なに！？
て、てめえ！
俺の刀まで足蹴に！
“ありがとう”は？
ああ
ありがとよ
無駄だ　無駄だ
刀３本使っても
実力は同じだ！
虎！
分かってねえなあ
狩り！
あと４分
刀３本使うことと三刀流とじゃ
意味が違うってことさ
つ…
強え…
一撃…
こ、このニャーバンブラザーズを一撃…？
心配すんな
５分待たなくても
お前らは１人残らず俺が潰してやる
あと３分だ
あ、あいつ…
ぶっ殺してやる
せ、船長…
催眠を…
か、かけてくれ…
た、頼む…　船長…
生きてるぞ
詰めが甘いな
タフな脂肪のおかげで助かったか
やれ！ブチ！
くっ…　また催眠か…
あいつは厄介だ
ただでさえ
地面にひびを入れやがる
パワーアップしたらどうなっちまうんだ
チャンス！
今のうちに
あいつを起こさなきゃ
今度は何をする気だ？
こざかしい女め
みんな大ケガしてるっていうのに
あいつったら…
死ね！
起きろ！
ナミ！危ない！
真っ二つになれ
よけるんだ！
む～　何だ？
チャクラム…
ただの催眠の道具じゃなかったの？
ナミ～！
よくも顔踏んづけやがったな～！
あっ　あっ
あいつ生きていたのか？
何て間の悪いというか
いいヤツというか
ルッ　ルフィ？
ルフィ！
いってえ…
いってええええっ！
あ、あいつ
よみがえりやがった
まずい　こ、これじゃあ…
５分以内なんて絶対ムリだ
ナミ！
痛えじゃねえか　この野郎！
あたしじゃないわよ！
あたしじゃ…
ナッ　ナミ？
お前　肩ケガしたのか？
何でもない　平気よ
とりあえず　あたし
やれるとこまでやったから
あとは任せるね…
この戦い
絶対に負けるわけにはいかないものね
うん
頑張って
あたしの宝のために
よっしゃ～
それでこそお前だ
あと１分
そんなムチャだ～
ジャンゴ船長とブチさんといえど…
たった１分で
あいつらをしとめるなんて
ブチ
考えてる暇はねえぞ
お前はあの腹巻き野郎をやれ
そして
俺があのおかしな小僧を…
麦わらをやる
何だ？悪執事も来てるよ
あいつは…
崖から落ちて死んだはずじゃ…
まあいい
俺の背後から…
近づくんじゃねえ
カヤ～！
ウソップさん　大丈夫？
カヤ…
お前何しに来た？
ごめんなさい　ウソップさん
謝っても許してもらえないだろうけど
私どうしても信じられなくて
クッ　クラハドールが海賊だなんて…
そんなことはどうだっていい
何でここへ来たんだ？
俺は逃げろって言ったんだ
お前命を狙われてんだぞ
でも
あなたは戦ってるじゃない！
私…　あなたに
あんなひどい仕打ちをしたのに
こんなに傷だらけになって
戦ってるじゃない
だから…
カヤお嬢様
なぜ　ここへ？
も、もう…　やめて
もうやめなさい！クラハドール！
メリーから
全部話は聞いたわ
あれは屋敷の娘じゃ…
ってことは
あの娘が計画の最終目的
じゃあもう村へ行く必要ねえのか
あの女を
やっちまえばいいんだよな？
クラハドールお願い
私の財産が欲しいのなら
全部あげる　だから
この村から出ていって
今すぐに！
ありがたくいただきましょう
しかし…
もう１つ
私には欲しいものがありましてね
私が欲しいのは…
心の平穏
平穏…
そう…
ただ平穏が欲しいのです
ここ３年をかけて培った
村人からの信頼は
すでに何とも笑えて
居心地がいいものになった
だから　その心の平穏を
永遠に手に入れたいんです
だから…
だからもらうんですよ
その平穏を
そしてあなたの財産も
つまり村に海賊が来る
そして
あなたが遺書を残して死ぬ
この２つは絶対なんですよ
ち、違う…
クッ　クラハドールじゃ
逃げろ　逃げるんだカヤ
そいつに何を言っても無駄だ
逃げろ～！
クッ　クラハドールじゃない…
クラハ…　ドールじゃ…
カヤ…
出ていって
この村から
なるほど…
この３年で
あなたも立派になられたものだ
カヤお嬢様
覚えていますか？
３年間いろんなことがありましたね
あなたがまだ両親を亡くして
床にふせる前から
ずいぶん長く
同じ時を過ごしましたね
ずいぶんと…
思い出しますよ
共に苦しみ
共に喜んだ　あの時を
クッ　クラハドール…
町まで出かけたことも
あなたが熱を出せば
付きっきりで看病
あなたは私の話を
うれしそうに聞いてくれた
私はあなたに尽くしてきました
私はずっと…
そうずっと
耐えてきたのですよ
そう全ては…
貴様を殺す…　今日の日のため
かつてはキャプテンクロと名乗った
この俺が
鼻ったれの小娘相手に
ニコニコへりくだって…
心ならずも
ご機嫌取ってきたんだよ
野郎…
分かるか？
この屈辱の日々…
このキャプテンクロと呼ばれたこの俺がだ
クロ～！
そういえば君には
君には殴られた恨みがあったな
ウソップさん…
あの時は
思いっ切り殴ってくれたよな
殴られるのがそんなに嫌なら
あと100発ぶち込んでやるぜ