Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Videoeditointi
Feeso
Galaxy 9000
Äänieditointi
Halee
Grafiikat
Datenshi
Laadunvarmistus
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
StanMan
Westfal
Zenef
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
StanMan
Westfal
Zenef
Karaoketekstitykset
KaitouYahiko
Tekstitysten ajoitus
Gab
Tekstitysten luonti
Jyri Marttala
Videolähde
Neo-Raws
Käännös
Sangatsu Manga
Jyri Marttala
Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Äänetön mies
Ruoja!
Uskalsittekin irvailla mulle...
Luokata mun verenperintöäni!
Lopettakaa, herra Usopp!
Krahadoor...
Oletko siellä, Krahadoor?
M-Merry!
Merry!
Mitä nyt?! Mitä on tapahtunut?!
Avaa silmäsi, Merry!
Et saa kuolla!
Neiti...
Onneksi olette kunnossa...
Merry...!
Merry? K-Kuka tekisi tällaista?!
Krahadoor!
Hän... kävi päälleni!
Hän... Hän olikin
merirosvo kaiken aikaa!
Mi-Mitä sinä...?
Hän tuli alunperinkin
vain omaisuutesi perään...
Sittenhän...
se mitä Usopp eilen...
Niin... Nyt kun sitä miettii...
hän yksin tiesi, ja yritti auttaa!
Kukaan meistä ei kuunnellut häntä!
Pakene, Kaya!
Sut tapetaan!
Pakene nyt vain!
Puolustimme todellista konnaa,
mutta urheaa nuorukaista...
Vaikka hän henkensä
kaupalla yritti auttaa,
ajoimme hänet pois...!
Tulkaa apuun! Merry...
Neiti!
Ei onnistu...
Kaikki ovat olleet
eilisestä lähtien vapaalla.
Voi ei...
Sitten...
Älkää vain hermostuko!
Pahin ei ole vielä tapahtunut!
Harkitkaamme, mitä tulee tehdä!
Jos Krahadoor havittelee
kartanoa ja omaisuuttanne,
luovuttakaa ne suosiolla!
Ne eivät ole henkenne arvoisia!
Selvä on.
Ikävä kyllä...
olette ainoa,
joka voi pysäyttää Krahadoorin.
Pystyttekö siihen?
Kukaan ei voi vaatia teiltä, mutta...
Ymmärrän sen, mutta kyllä minäkin
tajuan, koska ei pidä pakoilla...
Siihen ymmärrykseen olen päätynyt.
Menen puhumaan Krahadoorille!
Häh?! Se hovimonsteriko
meni rannalle?!
Niin! Ja hänellä oli
kauhea virne naamalla!
Hei! Äläs torku!
Mut vielä on nukkuma-aika...
Nyt ei ole aikaa sellaiselle!
Saatamme olla pulassa!
Häh?
Luulen, että piraatit ovat tulossa.
Kapteeni valehteli
kun sanoi valehdelleensa!
Mäkin mietin tota!
Ja mä! Kapteeni käyttäytyi oudosti!
Sehän on Kaya-neiti!
Hän on kunnossa!
Näyttää huolestuneelta jostain.
Kaya-neiti on yksin ulkona...
Jokin on vialla!
Jotain on taatusti pielessä!
Tulkaa alas, Kissalan pojat!
Mustan kissan merirosvo,
laivanvartija
Siam
Mustan kissan merirosvo,
laivanvartija
Siam
Mustan kissan merirosvo,
laivanvartija
Siam
Kutsuitteko, Kapteeni Django?
Mustan kissan merirosvo,
laivanvartija
Laikku
Mustan kissan merirosvo,
laivanvartija
Laikku
Mustan kissan merirosvo,
laivanvartija
Laikku
Kutsuitteko?
Siam...
...ja Laikku!
– Yhdessä olemme Kissalan pojat!
Laikku, Siam!
Ylös pitäis päästä hinnalla millä hyvänsä...
mutta matkan varrella on esteitä.
Siivotkaa ne.
E-Ei me pystytä!
Eihän, Laikku?!
Ei, toi näyttää vahvalta!
Mitä?
Me ollaan vaan laivanvartijoita!
Juu, ei taistelu ole meidän heinä...
Noidenhan piti olla niiden ässä hihassa...
Siam! Mene nyt vaan!
Häh?! Että mä vai?!
Vauhtia!
H-Hyvä on! Menen, menen!
Tuhertaa itkua!
Mitä hän yrittää?
Miksi he raukkoja lähettävät?
Hei tyypit!
Pitäkäähän varanne!
Saatte maistaa mun kynsiä!
Mitä tolle pitäis tehdä?!
Hei! Pysähdy tai halkaisen sut!
Onnistuukohan moinen!
Mitä?!
Tuohan...
Sinähän...
taisit aliarvioida mut väärin!
Yllättäen torjuit vaikka äsken vaan
kierreltiin kuin kissat kuumaa puuroa!
Tunnut säkin osaavat jotain,
mutta varo ettet
aliarvioi Kissalan poikia!
Onko jotain hukassa?
Ei sillä että tietäisin!
Näppärää...
Veikös kissa miekkasi?
Anna katanani takaisin!
Takaisin? Onhan sulla
kädessäs yksi.
Nää roinat vaan häiritsevät.
Kas niin!
Olo keveni!
Toisten kamoja täytyy käsitellä varoen!
Rökäle!
Mitä?!
Mitä tuli leikattua?!
Olen notkea kuin kissa!
Sun vuoros, Laikku!
Pus kii!
Jepsistä, Siam!
Katti-Matti...
Surmantassu!
Samperi!
Pääsi pakoon!
Hei! Pitäisit kunnolla kiinni, Siam!
Sori, sori!
Sillä oli enemmän habaa kuin luulin!
Ei ole mikään läpihuutojuttu!
Yksikin osuma tuosta,
niin mä olen nahkasäkillinen luujauhoa!
Tällä kertaa ei livistä!
Jetsulleen!
Yhellä ei oikein luista, mutta...
Käydään päälle, Laikku!
Selvän teki, Siam!
– Aika nostaa kissa pöydälle!
Voi ei! Zoro on puolustuskannalla!
Mitä aiot?!
Sillä on täysi työ torjua!
Joten jeesaan!
Tästä näin!
Lyijytähdenlento!
Suojaus pettää!
Mitä sinä omia ammut!
E-En minä...
Ihan kuin se itse olisi mennyt väliin...
Häh? Itsekö?!
Usopp, senkin ääliö!
Yritätkö kuolla?!
Ettei hän olisi...
juuri pelastanut meidät?
Jos olisit osunut ritsallasi...
tuo kaksikko olisi
syöksynyt kimppuumme!
Eli hän...
Mutta onko sillä varaa autella muita?!
Hitot!
Jos olis edes toinen katana...!
Menen hakemaan miekat!
Ne saatuaan Zoro voittaa takuulla!
Mä voin mennä!
Älä ylirasita itseäsi!
Sinähän huojut jo istuessasi!
Hei! Nami!
Nami!
Mitä sä katanoilla?
Ei... Tälle kaikelle on selitys!
Yö on jo vaihtunut aamuun...
Kummastelin miksei homma etene.
Ka-Kapteeni Kuro!
M-Me kuollaan!
Luulin ettei tän pahemmaksi voisi...!
Mitä helkkaria tämä on?!
Antaa nyt kakaroiden olla esteenä...
Mustan kissan sakki on rappiolla...
Vai mitä...
Django?!
M-M-Mutta...
Sä itse sanoit niin! "Antaa
kakaran olla, ei se voi mitään"!
Niinpä sanoin.
Täh?
Vaan entä sitten?
Toki arvasin että hän asettuu vastaamme.
Mitä taas en aavistanut oli se,
että te olette lauma määlyjä!
Mekö... Määlyjä?!
M-Määlyjä, me vai?!
Mitä sä meinaat, Kapteeni Kuro!
Totta, sä olit vahva,
kolme vuotta sitten, siis!
Me ei vain leikitty
sun lekotellessas kylässä!
Ei olleskaan!
Iskettiin kaupunkeihin
ja upotettiin kilpailijoita mereen!
Mitä yritätte sanoa?
Lomailit kolme vuotta!
Sä et pärjää Kissalan pojille enää!
Laikku, Siam, lopettakaa!
Et oo meidän kapteeni enää!
Sori, mut nyt tapetaan sut!
Missä välissä hän pääsi taakse?!
Ja nuo ihme aseet...
Kenet te tapatte?
– Kiersi...
– ...taakse!
Häh? Ei näy!
Siinä se on! "Äänetön juoksu"...
Olette kuulkaa oikeassa.
Olo on melkoisen kankea.
Yksi miekka tai ei, Zorokin oli vaikeuksissa,
mutta tuolle nuo on kuin kissanpoikia!
Ton miehen "Äänettömän juoksun"
perässä ei pysy kukaan.
Vaikka haalisitte 50 palkkatappajaa,
kaikki kuolisivat mitään huomaamatta!
Operaatio on suoritettava!
Sain kylmiä väreitä kun näin
sen tavan kolmen vuoden takaa.
Kohottaa laseja kämmenellä
ettei "kynnet" osuis kasvoihin...
Se ei ole unohtanu tappelemista!
Olen tullut pehmommaksi...
Kolmen vuoden lepo sen tekee...
Saatte viisi minuuttia.
Jos ette siinä ajassa hoida hommaa...
Tapan omakätisesti...
joka ikisen teistä!
Viis minsaa...
Viis minuuttia kyllä riittää!
T-Toi jätkä!
Jos vaan nitistetään se,
päästään nousemaan tää mäki!
Johan me oltiin voiton puolella!
Ei se oo paha vastus!
Viis minsaa riittää!
Se on teistä kiinni, Kissalan pojat!
Zoro!
Mitä?!
S-Sä senkin!
Annoit kenkää mun miekoillekin!
Miten sanotaan?
Jep...
Kiitos!
Turha yrittää!
Oot luuseri kolmellakin miekalla...
...jos et edes osaa hyödyntää niitä!
Tiikerin...
Voi teitä...
...Metsästys!
Neljä minuuttia.
"Kolme miekkaa"
ja "Kolmen miekan tekniikka"...
...ei oo sama asia!
Niin...
Niin vahva...
Yhellä iskulla...
M-Molemmat Kissalan pojat yhellä iskulla!
Älä huoli!
Ei tarvii odottaa viittäkään minuuttia.
Mä hoitelen teidät siihen mennessä!
Kolme minuuttia.
Mä... revin sen...
K-Kapteeni...
Hypnotisoi mut...
P-Pyydän, Kapteeni!
Elossa.
Hädin tuskin kynsit sitä.
Sitkeet läskit kaverilla...
Kimppuun, Laikku!
Hypnoosiako taas?!
Rasittava heppu.
Kundi polki jo maan halki...
Ja nyt se vielä voimistuu!
Tilaisuus koitti!
Herätän hänet kun vielä voin!
Mitäs tällä kertaa...?
Kiero likka...
Kehtaakin uinua kun me
taistelemme henkihieverissä!
Kuole!
Herätys!
Nami! Varo!
Halkea kahtia!
Väistä!
Mitä helskuttia?!
Chakrami!
Eikä pelkkä hypnotisointivehje!
Nami! Uskallatkin talloa mun naamaa!
S-Se oli elossa?!
Olikohan tuo nyt huono vai hyvä ajoitus...
L-Luffy...
Luffy!
Auts...
Sattuu!
S-Se heräs henkiin!
Voi hitsi! Nythän...
Miten ihmeessä me
selvitään viidessä minuutissa!
Nami! Se sattui, ruoja!
En se mä ollut!
En se...
N-Nami?
Luokkasitko olkapääsi?
Ei tämä mitään. Pärjäilen...
Olen tehnyt minkä voin;
sinun vuorosi...
Tätä taisteluahan me
emme saa hävitä...
Niin!
Tee kaikkesi aarteeni puolesta!
Nonnih! Nyt kuulostat itseltäsi!
Yksi minuutti.
Eihän... Mahdotonta!
Voiko edes Kapteeni ja Laikku...
...selvitä noista siinä ajassa!
Laikku! Ei ole aikaa pohtia!
Hoida sä haramaki-jätkä!
Mä otan outolinnun...
Olkilätsä on saaliini!
Täh? Hovimonsterikin on täällä!
Hänhän on...
Eikö hän pudonnut
jyrkänteeltä kuolemaansa?
Anti olla.
Älkäähän lähestykö...
takaapäin!
Kaya!
Herra Usopp! Oletko kunnossa?!
K-Kaya...
Miksi olet täällä?!
Anteeksi, herra Usopp...
Ei niin että se enää auttaisi,
mutten voinut millään uskoa,
että Krahadoor oli piraatti...
Hällä väliä!
Miksi tulit tänne?!
Käskin sun paeta!
Nuo kärkkyy sun henkeäsi!
Taistelettehan te itsekin!
Vaikka kohtelimme kurjasti,
ja luokkasimme,
taistelet silti vuokseni!
Siksi minä...
Kaya-neiti...
Miksi olette täällä?
L-Lopeta jo...
Lopeta tämä, Krahadoor!
Kuulin kaiken Merryltä.
Kartanon neitikö se siinä?
Joten hän on operaation vika kohde?!
Eli kylään asti ei tarvitse rynnätä?
Hänethän on vain tapettava!
Krahadoor, pyydän!
Jos omaisuuttani himoitset, saat sen!
Kunhan vain lähdet kylästä!
Heti paikalla!
Otan mielelläni tarjouksen vastaan,
mutta rahan lisäksi
himoitsen muutakin...
Tahdon myös...
rauhaa.
Rauhaa...?
Kyllä. Haluan elää rauhassa.
Olen kolme vuotta kerännyt
kyläläisten luottamusta.
Hassua kyllä, aloin
pitämään sitä miellyttävänä.
Haluan sellaista rauhaa ikiajoiksi...
Jotenka...
Jotenka rauha tulkoon!
Sekä rahat...
Siispä piraattien hyökkäys
kylään käy toteen!
Sen lisäksi...
Kuolet ja jätät testamenttisi!
Nämä asiat ovat välttämättömiä.
E-Ei...
E-Ette ole se sama...
Pakene! Äkkiä pakoon, Kaya!
Tuolle on turha puhua!
Pakene!
E-Ette ole Krahadoor!
Ette ole!
Kaya...
Poistu kylästämme!
Välittömästi!
Vai niin.
Tekin olette kasvanut kovasti
kolmessa vuodessa...
Kaya-neiti.
Muistatko kaiken?
Niin paljon on kolmessa
vuodessa tapahtunut...
Olemme tehneet kaikenlaista...
Jo ennen vanhempienne
kuolemaa ja sairauttanne...
Kylläpä aika kiitää...
Kylläpä muistoja riittää...
Yhdessä koimme monet ilot,
monet surut...
K-Krahadoor...
Kävimme kaupungilla...
Hoidin teitä sairastellessanne...
Kuuntelit tarinoitani hymy huulilla...
Olin seuralaisena
haaveilevalle tyttöselle...
Niin pitkään...
Niin kovin pitkään...
Kestin sitä kaikkea...
Odottaen päivää,
jona surmaisin sinut!
Minä, pelätty Kapteeni Kuro,
hoopona virnistelemässä räkänokalle!
Teeskentelin päästäkseni suosioon...
Senkin...
Tajuatko, kuinka nöyryyttävää...?
Ymmärrätkö, miltä se tuntui
pelätylle Kapteeni Kurolle?!
Kuro!
Tulikin mieleeni...
Olen sinulle velkaa lyönnistäsi.
Herra Usopp!
Löit oikein olan takaa...
Jos lyödyksi tulo kismittää noin,
kumautan vielä satakunta laakia!