Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Feeso
Galaxy 9000
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
Контроль качества
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
StanMan
Westfal
Zenef
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Тайминг
Gab
Villager
Обработка субтитров
Pollychan
Zenef
VandPeer
Исходники
Neo-Raws
Перевод на английский
Funimation
Nikki
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Молчаливый
человек
Ты!
Как ты посмела не верить мне,
винить меня за то,
что во мне кровь пирата!
Перестаньте, Усопп-сан!
Курахадол...
Ты здесь, Курахадол?
М-Мерри!
Мерри!
Что такое?! Что случилось?!
Открой глаза, Мерри!
Пожалуйста, не умирай!
Г-госпожа...
Слава богу, вы в порядке...
Мерри!..
Мерри? К-кто это сделал?!
Курахадол!
Он... напал на меня!
Он... Он всё это время был пиратом!
О ч-чём ты говоришь?..
Он сблизился с вами,
чтобы получить ваше наследство...
Значит,
Усопп-сан вчера бал прав...
Да. Если подумать,
он пытался изо всех сил нам
помочь, когда узнал правду!
Но ни один из нас не
стал его слушать!
Ты должна бежать, Кайя!
Они хотят убить тебя!
Тебе нужно убегать из деревни!..
Мы защищали преступника,
а прогнали настоящего храбреца,
который проявлял отчаянную решимость
ради всех жителей деревни!..
К-кто-нибудь помогите! Мерри!..
Госпожа!
Бесполезно...
Здесь нет прислуги со вчерашнего вечера.
Как так?..
Значит, я...
Не отчаивайтесь!
Несчастный случай ещё не произошёл!
Сейчас вам нужно спокойно
решить, что делать дальше!
Если цели Курахадола — ваши
наследство и особняк,
тогда просто отдайте их ему!
Они не так важны, как ваша жизнь!
Да.
Как бы жестоко это ни было,
сейчас только вы одна
можете остановить Курахадола.
Вы справитесь?
Это не ваша ответственность, госпожа, но...
Даже я понимаю, что
от этого не смогу убежать...
Я всё понимаю!
Я поговорю обо всём с Курахадолом!
Чего?! Тот дворецкий
Курахадол отправился к берегу?
Ага! Причём у него было
такое страшное лицо!
Эй! Хватит дрыхнуть!
Но я ещё должен был спать...
Сейчас не время спать!
Мы все можем быть в опасности!
Думаю, пираты и правда атакуют нас.
Капитан сказал, что соврал,
но думаю, это была не ложь!
Я тоже так думаю!
И я! Вчера с капитаном
было что-то не так!
Это Кайя-сан!
Она в порядке!
Похоже, её что-то тревожит.
Кайя-сан в одиночестве
вышла наружу...
Что-то не так!
Что-то должно быть не так!
Выходите, Мяубан Братья!
Страж команды
Пиратов Чёрного Кота
Сиам
Звали, капитан Джанго?
Страж команды
Пиратов Чёрного Кота
Бучи
Вы звали?
Сиам...
И Бучи!
А вместе мы Мяубан Братья!
Бучи! Сиам!
Мы просто обязаны преодолеть этот холм,
но на пути есть препятствие...
Избавьтесь.
М-мы точно не сможем этого сделать!
Верно, Бучи?!
Ага, выглядит сильным!
К тому же, наша задача — охранять корабль!
Ага! Нам тут совсем не место...
Ч-чего? Так они не их козырные карты?!..
Сиам! Вперёд уже!
Что?! Я... я?!
Быстро!
Л-ладно, ладно! Я иду!
Он плачет!
Чего он добивается?!
Почему он отправил его в бой?
Эй, вы!
Готовьтесь!
Я оцарапаю вас своими когтями!
И что же мне делать?!
Эй, ты! Остановись, или я тебя убью!
Если сможешь!
Чего?!
Какого чёрта?!
Эй, ты!
Ты что, недооценивал меня?!
Я впечатлён, что ты защитился
после моей инсценировки!
Похоже, ты кое-что умеешь,
но я бы не недооценивал
Сиама из Мяубан Братьев!
Что-то потерял? Не смотри на меня, хотя...
Вот так...
Кот-Грабитель...
Верни обратно мечи!
Вернуть? Но у тебя ведь уже есть меч.
Эти лишь мешают.
Отлично!
Теперь я налегке!
Ты должен лучше
относиться к чужим вещам!
Ублюдок!
Чего?!
Что же ты разрезал?!
Я могу гнуться, как кот!
Твой черёд, Бучи!
Взять его!
Ладно, Сиам!
Кошачий
Топот!
Чёрт!
Он сбежал!
Эй! Замедли его, Сиам!
Прости, прости!
Этот ублюдок сильнее, чем я думал!
Какого чёрта?!
Единственный удар
заставил все мои кости болеть!
На этот раз ему не уйти!
Точно!
Я не так хорош в одномечевом стиле, но...
Вперёд, Бучи!
Сделаем это, Сиам!
Великий Кошачий Марш!
О, нет! Они заставили Зоро защищаться!
Ты чего делаешь?!
Он ничего не добьётся,
оставаясь в глубокой защите!
Я помогу!
Получайте!
Свинцовая Звезда!
Попал!
Зачем ты атакуешь того,
кто на твоей стороне?!
Это не так!
Похоже, он сам решил
подставиться под удар...
А?! Специально?!
Придурок! Усопп!
Хочешь умереть?!
А, может,
это нас он пытается спасти?
Если ты попадёшь по ним из своей рогатки,
эти двое начнут атаковать нас!
Он...
Но на это нет времени!
Чёрт!
Будь у меня ещё одна катана!..
Пойду, достану его катаны!
Если я отдам их Зоро, он точно победит!
Тогда давай лучше я!
Не заставляй себя!
Ты стоять-то не можешь!
Эй! Нами!
Нами!
Зачем тебе эти катаны?
Эм! Я м-могу объяснить!
День в самом разгаре,
очень странно, что план
до сих пор не продвинулся...
К-капитан Куро!
Н-нам конец!
Да куда уж хуже?!
Какого чёрта всё это значит?!
Неужели эти ублюдки
смогли вас замедлить?..
Пираты Чёрного Кота уже давно не те...
Верно,
Джанго?!
Н-н-но...
Вы говорили, что можно без
проблем отпустить того пацана!
Да, я так говорил.
И что с того?
Мы знали, что он
постарается нам помешать.
Единственное, на что я не рассчитывал,
это на то, что вы, парни,
стали такими слабаками!
М-мы слабаки?
Кого вы назвали слабаками?!
Следите за словами, капитан Куро!
Ага, раньше вы были сильным,
но прошло целых три года!
Это не мы жили
припеваючи в этой деревне!
Верно!
Мы напали на множество городов и
порешили множество пиратов!
О чём это вы?..
А вы ничего не делали три года!
Вам точно не побить
сегодняшних Мяубан Братьев!
С-стойте! Бучи! Сиам!
Вы больше не наш капитан!
Простите, но мы убьём вас!
К-когда он оказался у них за спинами?!
И это оружие...
Кого вы собирались убить?!
— Он появился...
— ...позади нас!
А?! Он исчез!
Верно! Исчезающая Походка...
Вы правы.
Я чувствую некую вялость.
Он разобрался с ними, как с детьми,
хотя они побеждали Зоро с одной катаной!
"Исчезающая Походка" —
техника полной тишины.
Даже группа из пятидесяти убийц
проиграла, так и не заметив его!
Нам никак не избежать его плана!
Во мне всё похолодело, когда я вновь
увидел эту технику спустя три года!
Его странная привычка поправлять очки,
чтобы не порезать лицо Кошачьими Когтями,
доказывает, что он не забыл, как сражаться!
Похоже, я неплохо вырос над собой
за последние три года на суше...
Даю вам пять минут.
Если вы не разберётесь
здесь со всем за это время,
я убью каждого из вас
своими собственными руками!
Пять минут...
Пяти минут должно хватить!
О... он!
Если мы победим его,
мы сможем взойти на холм!
Тогда мы займёмся им прямо сейчас!
Мы порежем его за пять минут!
Мы рассчитываем на вас, Мяубан Братья!
Зоро!
Чего?!
Э... эй, ты!
Ты только что пнула мои мечи?!
И это твоё "спасибо"?
Спасибо!
Бесполезно!
Три катаны тебе не помогут!..
Твои умения останутся теми же!
Охота...
Вы не поняли, да?
На Тигра!
Четыре минуты.
Иметь три катаны очень
важно для использования
трёхмечевого стиля!
Силён...
Одним ударом...
Он п-побил Мяубан Братьев одним ударом!
Не волнуйся!
Я порежу всех остальных прежде,
чем истекут пять минут!
Уже... три минуты.
Я... порежу его...
К-капитан...
З-загипнотизируйте меня...
П-пожалуйста, капитан!
Он жив.
Ты не закончил работу.
Похоже, его спас излишний вес...
Взять его, Бучи!
Снова гипноз?!
Это может быть опасно!
Он и так был невероятно силён!
Что же стало после увеличения силы?!
Шанс!
Нужно разбудить его, пока могу!
Что эта коварная девчонка
собралась делать?
Все серьёзно пострадали, а он спит!
Умри!
Вставай!
Нами! Осторожно!
Разрежу надвое!
Уклоняйся!
К-какого?!..
Чакрам!
Это не только штука для гипноза?!
Нами! Как ты смеешь
наступать на моё лицо?!
Он ж-жив?!
Даже не знаю, вовремя он или нет...
Л-Луффи...
Луффи!
Больно!
Он с-снова выжил!
Это плохо!
Теперь за пять минут не справиться!
Нами! Как же больно, чёрт возьми!
Это была не я!
Это была не...
Н-Нами?
Ты повредила плечо?
Н-не страшно. Всё хорошо...
Я сделала всё, что могла,
остальное оставляю тебе...
Нам ни за что нельзя проиграть этот бой...
Постарайся! Ради моего сокровища!
Ладно! Вот теперь ты похожа на себя!
Одна минута.
Да вы не всерьёз?!
Даже капитан Джанго и Бучи-сан
не справятся за одну минуту!
Бучи! Не осталось времени думать!
Убей этого ублюдка в повязке!
А я разберусь с этим странным пацаном...
Я убью Соломенную Шляпу!
Чего? Тот зад-ецкий тоже здесь!
Это же?..
Разве он не свалился с горы?
Ну, и ладно.
Не подкрадывайтесь ко мне
сзади!
Кайя!
Усопп-сан! Вы в порядке?!
К-Кайя...
Что ты здесь делаешь?!
Простите меня, Усопп-сан...
Я знаю, что вы не примете моих извинений,
что я не смогла поверить...
K-Курахадол — пират...
Не бери это в голову!
Зачем ты здесь?
Я ведь велел убегать!
Твоя жизнь в опасности!
Но ведь... вы здесь сражаетесь!
Даже после того, как ужасно я себя вела,
вы всё равно сражаетесь ради меня!
Так что я...
Госпожа Кайя...
Зачем вы здесь?
П-перестань...
Хватит, Курахадол!
Мерри всё мне рассказал.
Это не девчонка из особняка?
То есть она — конечная
цель нашего плана?!
Значит, теперь не нужно идти в деревню?
Нам просто нужно убить её?
Курахадол, пожалуйста!
Если тебе нужно моё
наследство, забирай! Только
оставь деревню в покое!
Прямо сейчас!
Я с радостью приму его, только
есть ещё одна вещь, которую я хочу...
Я хочу
спокойствия в душе.
Спокойствия?..
Да. Обычного спокойствия.
Я находил доверие селян, которым
меня одаривали эти три года,
довольно приятным и невероятно удобным.
Так что я хочу сохранить
это спокойствие в душе навсегда...
И потому
И потому я получу это спокойствие
и ваше наследство...
Короче, пираты войдут в эту деревню!
А вы
напишете последнюю волю и умрёте!
Эти две вещи уже решены.
Н-нет...
К-Курахадол, ты...
Беги! Убегай, Кайя!
Говорить с ним бесполезно!
Убегай!
Т-ты не тот Курахадол...
Ты не тот Курахадол!
Кайя...
Уходи из деревни!
Сию же минуту!
Понятно.
Вы сильно выросли за эти три года,
госпожа Кайя.
Вы помните?
Столько всего произошло за эти три года...
Мы столько времени провели вместе
даже до того, как ваши родители
покинули вас, и вы стали сиротой...
Столько времени...
Столько воспоминаний...
Мы вместе страдали и вместе радовались...
K-Курахадол...
Я ходил с вами в город,
а, когда вы заболели, ухаживал за вами...
Вы с радостью слушали мои истории...
Я был предан вам...
Так долго...
Да, так долго...
Я всё терпел...
Да, всё это было ради того,
чтобы убить вас сегодня!
Мне — человеку,
известному, как капитан Куро,
пришлось смиренно улыбаться
какой-то капризной девчонке!..
Я пошёл против своей
природы и прицепился к вам...
Чёрт возьми...
Вы осознаёте мои ежедневные лишения?
Вы понимаете того, кого
называли капитаном Куро?!
Куро!
Подумай хорошенько,
я всё ещё должен тебе за тот удар.
Усопп-сан!
Насколько я помню,
ты ударил меня со всей силы...
Если тебя так разозлил тот удар,
я ударю тебя в тысячу раз сильнее!