Edición
Feeso
Riqueza, fama, poder...
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Timing
Lance
FJATP
Control de Calidad
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Nagatei
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
Maestro Musical
Halee
¿Mis tesoros?
Gráficos
Datenshi
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
Karaoke y subtítulos:
Shichibukai Fansub
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
ra
shin
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
cruise
!
¡Estamos!
El hombre silencioso
¡Maldita!
¡¿Te burlas de mí?!
¡Te burlas de mí porque fluye por mis venas la sangre de un pirata!
¡Por favor, detente, Usopp-san!
Kurahadol...
Kurahadol, ¿estás ahí?
¿Kurahadol?
¡Merry!
¿Qué ocurre?
¿Qué sucedió?
¡Reacciona, Merry!
¡No te mueras!
Señorita...
Menos mal que se encuentra bien.
Merry...
¡Merry, ¿quién te hizo esto?!
Kurahadol...
Fue él quien me hizo esto.
¡E-En realidad es un pirata!
¿De qué estás hablando?
Sólo le interesa el dinero de la familia.
Por eso se acercó a usted.
Entonces...
Lo que Usopp-san dijo ayer era...
Ahora que lo pienso, él era
el único que sabía la verdad.
Arriesgó su vida para tratar de salvarnos.
Pero no le creímos nada de lo que dijo...
¡Huye, Kaya!
¡O te matarán!
¡Salgamos de aquí!
¡Protegimos al villano!
¡Y al valiente joven...
...que intentó proteger esta aldea, al hombre que arriesgó su vida para avisarnos...
...lo perseguimos hasta
las afueras de la aldea!
¡Ayuda! ¡¿Hay alguien aquí?!
¡Merry...!
¡Señorita!
Es inútil.
Todos se fueron de vacaciones ayer.
No puede ser...
Entonces, yo...
¡No es momento para entrar en pánico!
¡Aún no ha sucedido nada!
Piensa tranquilamente
lo que debes hacer ahora.
¡Si el objetivo de Kurahadol es tomar
todo lo que hay en esta mansión,
entonces, dáselo!
No vale la pena arriesgar la
vida para proteger esas cosas.
Es verdad.
Tú eres la única que
puede detener a Kurahadol.
¿Podrás hacerlo?
Aunque no sea tu
responsabilidad hacerlo.
Lo entiendo.
No voy a huir.
Entiendo las consecuencias.
¡Hablaré con Kurahadol!
¿Kurahadol, el mayordomo, iba a la costa?
¡Daba mucho miedo!
¡Oye, despierta!
Aún es hora de dormir.
¡No hay tiempo para dormir!
Creo que ha ocurrido algo terrible.
Sigo pensando que los piratas atacarán.
El capitán dijo que era
mentira, pero no lo creo.
Yo tampoco.
Ni yo.
El capitán actuó muy extraño ayer.
¡Es Kaya-san!
¡Está bien!
Se ve muy preocupada.
Está saliendo sola de su casa.
Ocurrió algo.
¡Debe haber ocurrido algo!
¿Nos llamó, Capitán Jango?
¿Nos llamó?
¡Sham y...
GUARDIÁN DEL BARCO
SHAM
BUCHI
...Buchi!
¡Nosotros somos los hermanos Nyaban!
Buchi, Sham...
Necesitamos pasar por esta cuesta,
pero, como pueden ver, hay alguien que se interpone en nuestro camino.
Encárguense de él.
¡N-No podemos hacerlo!
¿Verdad, Buchi?
Sí, se ve que es muy fuerte.
Además, nuestra única
responsabilidad es proteger el barco.
Es cierto, no nos
encargamos de las batallas.
¿Qué?
¿No se suponía que
eran su as bajo la manga?
¡Sham, hazlo!
¡¿Eh?! ¡¿Por qué yo?!
¡Deprisa!
¡D-De acuerdo, ya voy!
¡Se ha puesto a llorar!
¿Qué pretende?
¿Cómo se puede
pelear contra alguien así?
¡Oye, tú!
¡Prepárate, que voy a
clavarte estas feroces garras!
¿Qué se supone que debo hacer?
¡Si no te detienes, te cortaré!
Si es que puedes.
¡¿Qué?!
Este bastardo...
Maldito...
Me subestimaste.
Lo bloqueaste bien.
Estuve actuando todo el tiempo.
¡Tal vez sea pequeño, pero no subestimes a Sham, de los hermanos Nyaban!
¿Perdiste algo?
No sé nada al respecto.
Eso fue...
Robo felino.
¡Devuélveme esas espadas!
¿Devolvértelas?
¿Acaso no tienes una en la mano?
Estas espadas son un estorbo.
¡Bien, ya me siento más cómodo!
¡¿Cómo te atreves a lanzar mis preciadas pertenencias?!
¡Maldito!
¡¿Qué?!
¿Qué intentabas cortar?
Al fin y al cabo, soy un gato.
¡Ven, Buchi! ¡Es tu turno!
¡Sujétalo, Sham!
¡Kyatto Za...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pisotón...
...Funjyatta!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...de gato.
¡Maldición!
¡Escapó!
¡Oye, sujétalo bien, Sham!
Lo siento, lo siento, no pensé que tuviera tanta fuerza.
Deben estar bromeando...
¡Si hubiese recibido el golpe,
me habría roto todos los huesos!
¡Esta vez no escaparás!
¡Por supuesto que no!
No soy bueno con técnicas de una sola espada, pero...
¡Vamos, Buchi!
¡De acuerdo, Sham!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gran marcha de los gatos.
¡Neko Yanagi Daikoushin!
Esto no es bueno,
Zoro está bajo presión.
¿Qué pretendes?
No podrá ganar si lo siguen atacando así.
¡Lo cubriré!
Vamos...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella de plomo.
¡Namari Boshi!
¡Un descuido!
¡¿Por qué le has
disparado a tu aliado?!
No, no le disparé.
Se movió para recibir el disparo.
¿Eh? ¿Él mismo?
¡Eres un idiota, Usopp!
¿Acaso quieres morir?
Tal vez...
...acaba de salvarnos.
Si los hubieras golpeado con el
pachinko, esos dos probablemente...
...nos habrían atacado a nosotros.
Ese tipo...
¡A pesar de estar en esa situación...!
¡Maldición!
Si sólo tuviera una espada más...
Iré por sus espadas.
¡Si Zoro recupera sus
espadas, podrá derrotarlos!
Entonces, yo...
No te esfuerces demasiado.
Apenas puedes ponerte en pie.
¡Oye, Nami!
¡Nami!
¿Qué piensas hacer con esas espadas?
Tengo una buena explicación...
A pesar de que hace
tiempo que amaneció...
¿Por qué no han seguido el plan?
¡C-Capitán Kuro!
¡N-Nos va a matar!
¿Qué?
Esto no es bueno.
¡¿Qué demonios es todo esto?!
Nunca pensé que esos
mocosos podrían detenerlos.
Los Piratas del Gato Negro ya no son lo que solían ser.
¡¿Eh,
Jango?!
Pero...
¿A-Acaso no dijiste...
...que esos mocosos
no serían un problema?
Sí, lo dije.
¿Y eso qué?
Yo ya sabía de antemano que vendrían a intentar detenerlos.
¡Lo que no estaba
dentro de mis cálculos...
...es que ustedes fueran
unos malditos inútiles!
¿Que somos inútiles?
¿Quién es el inútil?
¡¿Cómo se atreve a
decir eso, Capitán Kuro?!
Es verdad que solía ser fuerte,
pero eso fue hace tres años.
¡Mientras usted lo pasaba bien en la aldea, nosotros no estuvimos de brazos cruzados!
¡Es verdad!
Hemos saqueado innumerables aldeas y mandado al fondo del mar a muchas tripulaciones piratas.
¿Qué quieren decir?
¡¿Después de tres años,
aún tendrás la habilidad
suficiente para derrotarnos?!
¡Deténganse, Buchi, Sham!
¡Ya no eres nuestro capitán!
Discúlpanos, pero vamos a atacarte.
¡¿C-Cuándo se puso detrás de ellos?!
Esa arma...
¿Quién quiere matarme?
¡Date...
...la vuelta!
¡Ha desaparecido!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Paso sigiloso.
Ha aparecido el Nuki Ashi.
Tienen razón.
No soy tan rápido como antes.
Aunque sólo tuviera una espada, Zoro lo estuvo pasando mal con ellos, pero él fácilmente...
El Nuki Ashi de ese hombre...
...es una técnica de movimiento silencioso.
Podría matar a cincuenta asesinos sin que ninguno se diera cuenta.
No podemos escapar de sus planes.
Aun después de tres años, ver esa costumbre suya hace que se me ericen los pelos.
Para evitar que las garras de gato arañen su cara, siempre se ajusta así las gafas.
¡Eso prueba que nunca
olvidó cómo pelear!
Me he vuelto más blando tras estar en esta isla durante tres años.
Les daré cinco minutos.
¡Si no acaban con ellos en cinco minutos,
los asesinaré a todos...
...con mis propias manos!
Cinco minutos...
¡Ah, de alguna forma lo
conseguiremos en cinco minutos!
¡Ah, es él!
¡Si lo derrotamos,
podremos pasar esta cuesta!
¡Al tipo que apenas puede
defenderse de nuestros ataques...
...lo derrotaremos en cinco segundos!
¡Cuento con ustedes,
hermanos Nyaban!
¡Zoro!
¡¿Qué?!
¡Oye! ¡No patees mis espadas!
¿Ni siquiera me das las gracias?
Gracias.
Es inútil, inútil...
¡Aunque tengas tres espadas,
el resultado será el mismo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Caza...
¡Tora...
Ustedes no lo entienden...
...Gari!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...del tigre.
Quedan cuatro minutos.
Usar tres espadas y
practicar el Santouryuu...
...son cosas totalmente diferentes.
Increíble...
Con un solo ataque...
¿D-Derrotó a los hermanos
Nyaban con un solo ataque?
¡No te preocupes!
En menos de cinco minutos,
no quedará nadie en pie.
Me encargaré de todos.
Quedan dos minutos.
¡M-Mataré a ese bastardo!
Capitán...
Por favor, hipnotíceme.
¡P-Por favor, capitán!
Sigue vivo.
Eres bastante débil.
Probablemente lo salvó su gordura.
¡Vamos, Buchi!
Hipnosis de nuevo, ¿eh?
Va a ser una molestia.
Destruyó el suelo en su estado normal.
¿Dé qué será capaz ahora que ha aumentado su poder?
¡Es mi oportunidad!
¡Tengo que despertarlo!
¿Qué pretendes ahora?
Qué mujer más problemática.
¡Todos han estado peleando heridos...
...mientras él está...!
¡Muere!
¡Levántate!
¡Nami! ¡Cuidado!
¡Te partiré en dos!
¡Esquívalo!
¿Qué demonios?
Un chakram...
¿No era sólo una
herramienta para la hipnosis?
¡Nami!
¡¿Cómo te atreves a pisarme la cara?!
¡Ah! ¡¿Sigue vivo?!
¿Fue un mal momento
o mera coincidencia?
¿L-Luffy?
¡Luffy!
Duele...
¡Duele!
¡Ese tipo se levantó!
Esto no es bueno, con él...
¡No hay manera de que podamos
derrotarlos en cinco minutos!
¡Nami, duele mucho, maldita!
¡No fui yo!
No fui...
Nami, ¿tienes el hombro herido?
No es nada, estoy bien.
De todas maneras, hice lo que pude.
Te dejo el resto a ti.
¡No podemos perder esta batalla!
Por el bien de mis tesoros.
Eso es propio de ti.
Queda un minuto.
¡Esto es imposible!
¡El Capitán Jango y Buchi-san
no lo conseguirán a tiempo!
¡No podremos derrotarlos
en menos de un minuto!
¡Buchi, no tenemos
tiempo para pensar!
Encárgate del tipo de la faja mientras yo me encargo de ese mocoso extraño.
¡Tú, el del sombrero de paja!
Pronto será hora de matarlos.
¿Qué?
¿Ese mayordomo
malvado también está aquí?
¡Ni se te ocurra...
...acercarte por detrás!
¡Kaya!
Usopp-san, ¿estás bien?
Kaya, ¿qué haces aquí?
Lo siento, Usopp-san.
Sé que nunca me
perdonarás por lo que hice.
Es que no podía creerlo...
K-Kurahadol es un pirata.
¡Eso ahora no importa!
¿Por qué has venido?
¡Te dije que escaparas!
¡Quiere matarte!
¡Pero ¿acaso no estás luchando tú?!
Te hice algo terrible.
Aun así, estás todo
herido y sigues peleando.
Por eso...
Señorita Kaya...
¿Qué hace aquí?
Por favor, detente.
¡Por favor, detén esto, Kurahadol!
Merry me lo contó todo.
¿No es esa la señorita de la mansión?
¿Ese es el objetivo de nuestro plan?
Entonces, ¿ya no
tenemos que ir a la aldea?
Sólo tenemos que
matar a esa chica, ¿no?
¡Kurahadol, te lo suplico!
Si quieres mi fortuna,
te la daré toda.
¡Pero, por favor, abandona este lugar!
¡Ahora mismo!
Agradezco su oferta, sin embargo,
hay otra cosa que deseo.
Lo que deseo es...
...paz en mi alma.
Paz...
Sí, sólo deseo paz.
He pasado tres años ganándome la confianza de todos los aldeanos.
Y pasé cómodamente
mis días, rodeado de sonrisas.
Por ello, quiero mantener siempre
conmigo esta sensación de paz.
Por ello...
¡Por ello, necesito obtener
esa paz y su fortuna!
¡Lo que quiere decir que los piratas sí atacarán esta aldea!
¡Luego,
me dejarás tu herencia y morirás!
Las dos cosas son
absolutamente necesarias.
N-No...
Él no es Kurahadol.
¡Corre, Kaya!
¡Corre! ¡Es inútil hablar con él!
¡Corre!
¡Él no es Kurahadol!
Él no es Kurahadol...
Kaya...
¡Abandona esta aldea!
Ya veo...
Ha crecido mucho
en estos tres años,
señorita Kaya.
¿Aún lo recuerda?
Han pasado muchas cosas en estos últimos tres años.
Desde aquellos días en que pasaba todo el día en la cama, llorando por sus difuntos padres.
Hemos pasado mucho tiempo juntos...
Mucho tiempo...
Aún recuerdo los días tristes
y alegres que hemos pasado juntos.
K-Kurahadol...
Íbamos al pueblo...
La cuidé cuando tenía fiebre.
Era muy feliz escuchando lo que le decía.
Lo di todo por usted.
Siempre la he...
Sí, siempre...
Siempre la he soportado.
¡Sí, todo fue...
...para poder matarte hoy, maldita!
Yo, a quien antes
conocían como el Capitán Kuro,
tuve que mantener una sonrisa en la cara por culpa de una niña llorona.
Sin importar lo mucho que odiaba hacerlo, siempre intenté hacerte feliz.
¡Maldito!
¿Puedes imaginar la humillación que viví durante esos días?
¡¿Puedes imaginarme a mí, al antiguo Capitán Kuro, haciendo tales cosas?!
¡Kuro!
Ahora que lo pienso, tú aún...
Aún me debes un puñetazo.
Usopp-san...
Esa vez me golpeaste muy fuerte...
¡Como veo que lo odias tanto, te daré cien golpes más!