Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Shichibukai Fansub
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
FJATP
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
Nagatei
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
FRÍO
CALIENTE
Oye...
¡¿De verdad planeas cruzar este lago, Luffy?!
TIERRAS ARDIENTES
GRUPO DE LUFFY
Sí.
¿Y cómo piensas cruzarlo?
¡Hay partes en llamas y, otras, congeladas!
A lo mejor está bien de temperatura,
y como hemos sudado tanto,
vayamos nadando.
¡No digas tonterías!
Ni Robin ni yo podemos nadar.
¡¿Quieren que los llevemos a cuestas?!
Bueno, a pesar de lo que piense...
Nos desviaremos mucho
si no cruzamos el lago.
¡Supongo que no queda
alternativa, yo me encargo!
¡Muy bien, hagámoslo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hierba de abanico.
¿Qué es este pasto?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bote banana.
¡Es un bote! ¡Me sorprendes, Usopp!
¡Y estas hierbas nos servirán de remos!
Tienes semillas de todo tipo.
Estupendo.
El Archipiélago Boyn era una
gran reserva de plantas raras.
¡Conforme me adentraba en las áreas más peligrosas, iba recolectando más plantas!
Después de sobrevivir dos años en esa isla,
se podría decir que no hay
dificultad que se me resista...
¡Súbete ya, Usopp!
Te dejaremos atrás.
¡Oigan! ¡Que fui yo quien les dio el bote!
¡Muy bien!
¡Zarpemos!
¡A la tierra helada!
¡Rema tú también!
¡El viento es muy fuerte!
¡Y tenemos el viento de contra!
Es normal.
La diferencia de temperaturas entre los dos lados de la isla produce unas corrientes increíbles.
El agua de este lado está hirviendo.
Si hubiéramos intentado nadar,
habría sido un desastre.
No estamos avanzando mucho.
¡Maldita sea, rema tú también!
No escaparán.
¡Esperen, bastardos!
¡Cuidado!
¡Es el centauro de hace rato!
¡Oye! ¡¿Al final decidiste ser mi tripulante?!
¡¿A él también lo invitaste?!
¡Deja de pedirle a todos los bichos raros que te encuentras que sean nuestros tripulantes!
¿Un cuerno?
¡Jefe!
¿Jefe?
Eso me recuerda...
¿No fue eso lo que dijo
el del Den Den Mushi?
Tengo frío... ¿Eres tú, jefe?
¡Los intrusos van hacia allá!
¡Encárgate de ellos!
Diviso algo en la orilla...
¿Ese es su jefe?
Entonces, ¿la llamada de auxilio era para él?
¡Pues en ese caso, no tiene sentido
que quieran hacernos daño!
Uno de ellos blande una espada.
¿Será ese el samurái...
...que ha matado a nuestros compañeros?
¡¿Una erupción volcánica?!
¡Esta isla...
...hace pensar que estamos vigilados en todo momento por Akainu y Aokiji!
¡Qué miedo!
¡Marchémonos!
Por favor disparen.
¡Un río!
¡Oye, eso fue asombroso, Smo-yan!
¡Increíble! ¡¿Cómo supiste que había
un río detrás del hielo, Smo-yan?!
¡Eres increíble, Smo-yan!
¡No me había dado cuenta, Smo-yan!
¡Observen mejor las corrientes marinas!
Vaya marineros...
¡Además, no sean tan irrespetuosos!
Pero esto hace que nos preguntemos algo.
Sí.
La pregunta no debería ser por qué hay un río ahí,
sino si esa pared de hielo que
interrumpía nuestro curso era natural...
...o si, por el contrario, alguien la
ha colocado con esa intención.
Entonces,
¿alguien ha ocultado a propósito este río?
¡¿Estás diciendo que hay alguien que
vive en esta isla llena de gas tóxico?!
¡Sería imposible sobrevivir sin máscaras!
No cabe duda de que mencionaron el nombre de la isla en la transmisión.
¡Lo habrás escuchado mal, Tashigi-chan!
¡Ni siquiera los Den Den
Mushi sobrevivirían aquí!
¡Tienes razón!
¡Si tienen tiempo para reírse, úsenlo para
abrir fuego contra ese otro muro de hielo!
¡¿Qué es eso?!
¡Un muro de hielo!
¡Si chocamos, el barco se hundirá!
¡Esto no es bueno!
¡Destrúyanlo!
¡Fuego!
FRÍO
CALIENTE
TIERRAS HELADAS - INTERIOR DE LA MISTERIOSA INSTALACIÓN
GRUPO DE NAMI
¡Por aquí, niños!
¡Si quieren huir, hay que correr!
¡Te veo muy motivado, Chopper!
¡Claro, Sanji me ha encomendado la misión de...
...proteger a los niños y de que
salgan sanos y salvos de este edificio!
¡Y eso haré!
¡Cumpliré mi misión!
¡Como soy el único hombre que
está aquí, debo dar mi mayor esfuerzo!
¿Pero adónde vamos?
¡Eso mejor decídelo tú!
¡Maldición!
Señorita, ¿te encuentras bien?
¡Por supuesto!
¡He estado en muchas situaciones
aún más descabelladas que esta!
No se preocupen, síganme.
¡Sí!
INTERIOR DE LA MISTERIOSA INSTALACIÓN - BISCUITS ROOM
GRUPO DE SANJI
¡Súper!
¡T-Tiene armas por todo el cuerpo!
¡Debe haber sido él quien destrozó la puerta!
Parece que están interesados en mis armas.
¡Muy bien!
¡Si eso quieren, se las mostraré!
¡Vamos a disparar gas venenoso!
¡Ya no hay niños en la habitación!
¡No titubeen, disparen a discreción!
¡Entonces, quítense las máscaras para que respiremos todos juntos el gas venenoso!
¡Maldito!
Dejen de irritarse por todo.
¡Ha destruido nuestras máscaras!
¡Y también nuestros tanques de oxígeno!
¡No disparen gas!
¡¿Qué rayos son?!
¡¿Una oveja?!
¿Qué haces?
¡Es la primera vez que me enfrento a alguien así!
¡¿Qué demonios será?!
¡Es un rival digno de mí!
Pero ¿de qué estás hablando?
¡Hablo de mi torso!
¿Eh?
FRÍO
CALIENTE
INSTALACIÓN MISTERIOSA - ENTRADA PRINCIPAL
DEL LADO DE BROOK
¡Oye, oye, espera! ¡¿Qué sucede?!
¡¿Q-Quién eres?!
¡¿Qué le ha pasado a tu
cabeza y a tus pienas?!
¡Me asustas! ¡Responde, por favor!
¡Fuego! ¡Fuego!
Pronto llegaremos al fin de este río.
¿Qué nos aguardará entonces?
Tengo una idea de lo que puede ser.
¡¿No serás un fantasma?!
¡Pero eso no sería apropiado, ¿no?!
¡Es de día!
No he hecho nada malo.
¡Sólo he pisado tierra para
hacer muñecos de nieve!
Ah, si quieres, podemos hacer algunos juntos.
Si colaboramos, puede que logremos
hacer una escultura de nieve...
¡Era broma!
¡¿Qué sucede?!
¡¿Cómo puede atacarme con esa
precisión si no tiene ojos?!
¡Bueno, ahora que lo pienso,
yo tampoco tengo ojos!
¡Qué miedo, qué fuerte, qué miedo!
¡¿Qué te pasa?!
¡Al menos dime por qué peleas!
¡¿Nitouryuu?!
¡Detente de una vez!
¡Qué miedo! ¡Qué miedo!
¡Es aterrador!
Maestro...
¿Ya han atrapado a los prisioneros fugados?
No, he venido a informarle sobre el barco del G-5.
Ah, ¿ellos?
El gas venenoso no ha logrado detenerlos...
...y están usando sus cañones para
destruir las paredes de hielo.
Poco a poco, se abren paso hacia la isla.
¡Pronto llegarán al laboratorio!
¿Por qué?
¿Por qué tanto empeño en llegar hasta aquí?
¿Acaso saben algo?
¿Quién está al mando del barco?
El Vicealmirante Smoker.
¡¿Smoker?!
¡Vaya, justo alguien que
me puede dar problemas!
¡Escondan los barcos de la entrada principal!
¿Y cómo respondemos a su incursión?
¡Se supone que aquí no debe haber nadie!
¡No dejen que los vean!
¿Y qué hay de usted, Maestro?
¡No digas tonterías!
¡Yo tampoco puedo dejarme ver!
¡Pero entonces no podremos detenerlos!
¿Quieres que vaya yo?
Aquí no hay gas.
¡Es cierto! ¡No puedo creerlo!
Entonces, ¿por qué había
tanto gas venenoso antes?
Debe ser una artimaña de alguien que
no nos quiere dar la bienvenida.
¿Vivirá alguien allí?
El laboratorio principal del Doctor Vegapunk.
Mejor dicho, el antiguo laboratorio principal.
Se supone que está abandonado y
que carece de personal y equipamiento.
¿Quién vive ahí?
¡Oigan! ¡Salgan!
¡¿Qué sucede?! ¡¿Nos tienen miedo?!
¡No sé por qué llamamos al timbre!
¡Esta puerta la podemos
volar a cañonazos, Smo-yan!
¿Smoker-san?
¡Oigan, respondan!
¡Abran la puerta!
¡¿Están escuchando?!
¡Está prohibido el acceso a esta isla!
¡Da igual quiénes sean,
están arrestados, idiotas!
¡Se ha abierto!
¡Bien hecho! ¡Entréguense a la Marina!
¿Qué te trae a mi residencia de descanso,
Cazador Blanco-ya?
¡No puede ser!
¡Tú eres...!
¡Solía ser un novato con una
recompensa de 440 millones de bellies,
pero ahora,
junto con Ojos de Halcón Mihawk,
la Emperatriz Pirata, Boa Hancock,
Donquixote Doflamingo y los demás,
es uno de los piratas autorizados por el Gobierno,
un miembro del Ouka Shichibukai!
Trafalgar Law.
¡Larguémonos, Smoker-san!
¡No quiero tener problemas con este tipo!
Lo saben, ¿verdad?
¡Para obtener el título de Shichibukai,
le entregó al Cuartel General de la Marina cien corazones de piratas importantes!
¡Está chiflado!
¡Me da escalofríos!
¿Qué haces aquí?
¡El acceso a esta isla está prohibido incluso
para la gente relacionada con el Gobierno, Law!
Eso los incluye a ustedes.
DENTRO DEL ANTIGUO LABORATORIO DEL DR. VEGAPUNK
GRUPO DE NAMI
¡Papá! ¡Mamá!
Oigan, ustedes dijeron que ya
no estaban enfermos, ¿no?
Sí.
¿Qué enfermedad tenían?
Yo los veo muy sanos.
No sé.
Dijeron que estábamos enfermos y que estaríamos bien después de un año.
¿Una enfermedad que se
cura después de un año?
Sí.
La gente a la que nuestros padres les pidieron que nos curaran fueron quienes nos trajeron aquí.
Entonces, ¿están aquí porque
sus padres lo decidieron?
No.
Esas personas aparecieron de repente
cuando estábamos en la calle...
...y nos trajeron sin más.
Dijeron que era mejor así porque
podíamos contagiar a nuestros papás.
Ni siquiera pudimos despedirnos.
¿Les pasó lo mismo a los demás?
Sí.
A mí también.
¡No cabe duda! ¡Esto huele a secuestro!
Entonces, ¿los trajeron unos desconocidos sin que pudieran ver antes a sus padres?
¡Esto suena...
...a que debe ser una terrible
enfermedad contagiosa!
¡¿Acaso eres un idiota?!
¿Les afecta estar corriendo demasiado?
Puedo cargar a quien esté agotado.
Pero han estado aquí más del
año que les prometieron, ¿verdad?
Chopper, encárgate después
de averiguar qué les pasa.
Sí, de acuerdo.
¡Nami!
¡Apártate!
¡Una vez más!
Ya está abierta.
Te has vuelto muy fuerte.
¡Increíble!
¡Eres genial, tanuki-chan!
¡Que no soy un tanuki!
Es que ahora pareces un tanuki.
¡Tienes razón!
¡Qué frío!
¡Chopper, dame tu abrigo de piel!
De acuerdo...
¡No me lo puedo quitar!
¿Qué es esto? ¿Estaremos fuera?
¿O es un congelador?
No se ve nada y está muy oscuro...
¡La temperatura perfecta para mí!
Está muy oscuro y casi no...
¡Oh, ahora lo veo!
¡Al fondo se ve una puerta!
¡Es verdad!
¡Tenemos que avanzar! ¡No es un callejón sin salida!
¡Muy bien!
¡Señorita, no quiero pasar por ahí!
¡Tengo miedo!
¡¿Qué?!
¿Qué les ocurre a todos?
¡Deprisa! ¡Nos están siguiendo!
¡Ya pasamos por aquí el día que nos trajeron!
¿En serio?
¡Entonces, seguro que hay una salida!
¡Hace mucho frío, pero tienen que aguantar!
¡Deprisa!
¡No es eso!
Es que miren...
...a su alrededor...
¿A nuestro alrededor?
Hay algo...
...dentro de las paredes.
¡El pasillo está lleno de gente congelada! ¡Qué miedo!
¡¿Qué?! ¡¿Qué significa esto?!
¡¿Cadáveres congelados?!
¡También están arriba!
¡Y abajo!
¡No!
¡Ah, esperen! ¡No nos dejen!
Bueno, con eso basta.
DENTRO DEL LABORATORIO - BISCUITS ROOM
GRUPO DE SANJI
¡Oye!
Ya hemos bloqueado el camino,
con esto es suficiente!
¡Démonos prisa!
¡He sentido un grito de
Nami desde su corazón!
¡A lo mejor quiere declararme su amor!
¡Entonces, ¿qué son estos tipos?!
¡Tienen piernas de oveja!
¿Serán alguna clase de criaturas mitológicas?
Ahora no nos sirve de nada
rompernos la cabeza por eso.
¡Nos faltan demasiadas piezas!
¡Espera!
¡Suéltame! ¡Yo me quedo!
¡Entre los niños que han
escapado, no estaba mi hijo!
¡Seguro que hay otras habitaciones!
¡Iré a...!
¡¿Y cómo es que planeas moverte?!
¡Si te dejo aquí, sería como si te
hubiéramos abandonado a tu suerte!
¡Me dejaría con mal sabor de boca!
¡Pero yo estoy aquí para rescatar a mi hijo!
¡Mira que eres molesto!
¡Sólo pídeme que busque tu cuerpo!
¡¿Dónde está tu cuerpo?!
¡No quiero endeudarme con piratas!
¡Preferiría morir antes de pediros ayuda!
A-Aunque...
...si queréis buscar mi cuerpo,
no me importaría que lo hiciérais.
¡Serás...!
¡No eres más que una cabeza y
te andas con aires de grandeza!
¡¿Usarás fuerza bruta?!
¡P-Pues no me arrepiento!
¡No quiero venderme al mal!
¡Oigan, cálmense los dos!
¿De qué te sirve golpear una
cabeza que no puede defenderse?
Habías perdido desde el mismo momento en que lo sacaste de la habitación, Sanji.
Pero...
¡Este tipo me saca de quicio!
¡Me arrepiento de haber
admirado su determinación!
¡Ya no quiero ayudarle más!
Vamos, puedes pegarme, dejarme
aquí tirado o llevarme contigo,
me es igual.
¡Maldito!
¡Ya verás lo que te espera
cuando recuperes tu cuerpo!
Ni siquiera muestras piedad
hacia una simple cabeza.
Mejor seré cauto con mis palabras.
¿Nami y los demás habrán encontrado
la salida? ¡Hay que alcanzarlos!
¡Maldición, qué picor!
ENTRADA PRINCIPAL DEL LABORATORIO
¿Hola? ¡Soy Monkey D. Luffy!
¡El hombre que se convertirá en el Rey de los Piratas!
¡Contestaste enseguida y
hablaste más de la cuenta!
¡Por favor, ayúdenme!
¡¿Qué sucede?!
Tengo frío... ¿Eres tú, jefe?
No, no lo soy.
Está matando a mis compañeros uno tras otro.
¡Ese samurái nos va a matar a todos!
¡¿Dónde estás?!
Mi nombre es lo de menos, sólo sálvenme.
¡Estoy en...
...Punk Hazard!
El nombre de la isla más lo del clima frío.
No hay duda, quien realizó esta
llamada lo hizo desde aquí.
Conoces a Sombrero de Paja Luffy, ¿no?
¡Gomu Gomu no...
...Fuusen!
¡Repel!
¡Room!
¡Shambles!
¡Me atrapó!
Hace dos años, tras el incidente con
el Tenryuubito de los Rosward,
Kid, Sombrero de Paja y tú lucharon juntos.
Además, durante la Gran Guerra...
¡Traigan aquí a Sombrero de Paja-ya!
¡Yo me lo llevaré de aquí!
¡Deja que yo me encargue!
Cuando Akainu perseguía a Sombrero de Paja,
tú lo ayudaste a escapar.
¿A qué has venido?
Las falsas llamadas de auxilio son
especialidad suya, de la Marina, ¿no?
Desafortunadamente, esta transmisión
no fue una de nuestras trampas.
Vaya, pero yo no sé nada,
así que aquí acaba la conversación.
No lo hagas más difícil.
¡Deja que inspeccionemos el laboratorio!
Este lugar ahora es mi residencia,
así que me niego.
¿Qué más da que yo, un pirata, me quede con un lugar que han abandonado?
Estoy yo solo aquí.
Si Sombrero de Paja aparece por aquí, me encargaré de llevarte su corazón.
¡Si eso es todo, márchate ya!
¡Esas personas congeladas daban mucho miedo!
¡Ya tuve suficiente de este lugar!
¡Mira! ¡Allí hay una puerta!
¡Vamos a salir de aquí!
¡Sí!
¡Así que al final sí que había alguien dentro!
¡He salido!
¡Hemos salido! ¡Qué frío!
¡Al fin hemos salido! ¡Nos iremos a casa!
¡Podré ver a papá y mamá!
¡Qué frío!
¡El Franky...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Franky tanque.
...Tank está aquí!
¡Apártense, apártense! ¡Superapártense!
¡Aplastaremos a quienes no se aparten!
¡Pero esquivaremos a las flores!
¡Porque el Franky Tank tiene un corazoncito!
¡Súper!
¡No sé qué es más raro!
El tanuki gigante, la chica en bikini, los niños gigantes, el robot o la cabeza...
¿Estaré soñando?
¡A ti te he visto antes!
¡Sí! ¡Es el tipo de Sabaody!
¡¿Tú encerraste a estos niños?!
¡Maldito! ¡No te los devolveremos!
¡Y tú!
¡De todos los tipos molestos,
tenía que ser Smoker!
¡Y la hermosura que siempre lo acompaña!
¡Esto no es bueno!
¡Nos hemos topado con la Marina!
¡No podemos ir por aquí!
¡Buscaremos otra salida!
¡Deprisa, otra vez adentro!
¡Rápido, niños! ¡Hacia el otro lado!
¡Tiene que haber una puerta trasera!
¡¿Qué hace aquí la Marina?!
¡¿Cómo voy a saberlo?! ¡Da igual, corramos!
¿Qué?
Los de la Marina son los buenos, ¿no?
¡Pues vete con ellos!
¡No, esos parecen mafiosos!
¡¿Qué era eso de que estabas solo?!
Debo admitirlo, lo de ahora
ha sido una sorpresa.
¡Atención!
¡Arrestemos a los Piratas
del Sombrero de Paja!
¡Muy bien, adelante!
¡Sigamos a la Capitana-chan!
¡Esperen!
¡¿Están bien?!
No me han traído más que problemas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tacto.
¡El buque de guerra está flotando!
¡Al igual que parte del río!
¡Pero ¿qué rayos pasa aquí?!
Ahora no puedo dejar que abandonen la isla.
Disculpen por haberles mentido
diciendo que no había nadie.
¡Sabía que este tipo era peligroso!
Retrocedan.
¡No están a su altura!
¡Los desmembraría por completo!
¡Derrótalo!
¡Muéstrale el poder del G-5!