Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Gigglebot
Zenef
Timing
PhosCity
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Grafiche
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Sottotitoli italiani
angy8
Corazon
Adam24
angy8
Corazon
Adam24
Traduzione italiana
angy8
Fonte video
Neo-Raws
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Okama Kenpo
Tutto bene?
S-Sì!
Koza! Stai bene?
S-Sì.
Tu... quel proiettile che
ti ha colpito a Nanohana...
Questo è un campo di battaglia,
cose di questo tipo non hanno alcuna importanza.
Piuttosto...
Devo riuscire a rubare un cavallo.
Superata questa strada e
raggiunto il cuore della città,
entreremo nel blocco nord
in cui si trova il palazzo.
Il palazzo...?! Che intenzioni hai?!
Costringerò Re Cobra... ad arrendersi.
Non dire cavolate!
Nel blocco nord c'è il corpo principale
dell'esercito reale con Chaka e Pell.
È troppo pericoloso!
In più non siamo ancora al completo!
Quando arriveranno i rinforzi dalle
altre città non sarà troppo tardi?!
Sarà... fin troppo tardi.
Dammi una mano!
Ehi, Koza!
Ferma! Sei dell'armata ribelle?!
Superato il blocco nord,
c'è solo il palazzo reale!
È chiaro?!
I civili non coinvolti
dovrebbero allontanarsi subito dalla città!
Ehi! Stai ascoltando, donna?!
Questo non è un parco giochi!
Lo so!
Principessa Vivi!
Non può essere...
È la principessa Vivi?
Dov'è... adesso... mio padre?!
E-Ecco...
Allora...
Portatemi dove si trova Chaka!
Devo chiedergli... di fare una cosa per me!
Via Polka
Blocco sud di Alubarna
Mr. 2 Bon Kurei vs Sanji
Brutto... bastardo...
Che razza di calcio...
Competere con il mio Okama Kenpo...
Togliti dai piedi!
Se vuoi che me ne vada,
dovrai per forza sconfiggermi!
Continua pure a fare lo sbruffone...
Giorno dopo giorno, lesson, lesson!
Uno come te non potrà mai battere
il mio Okama Kenpo perfezionato!
Scappare dal mio pugno è inutile!
Okama Kenpo!
Ballo dello Swan Trasandato!
Di questo passo non finiremo mai...
Lo finirò in un colpo solo!
Collier Shoot!
Un!
Épaule!
Deux!
Côtelette!
Ourrois!
Selle!
Un!
Poitrine!
Deux!
Gigot!
Korrois!
Okama Kenpo!
Mouton Shot!
Swan Arabesque!
Contro quel bastardo...
il Mouton Shot non...
Contro quel cuoco patetico...
lo Swan Arabesque non...
Non scherziamo!
Ora ho capito! Faccio sul serio,
da questo momento faccio sul serio!
Provaci pure!
Tu! Non conosci ancora
il mio potere, giusto?
a sua peculiarità è la
capacità di memorizzare!
Se lo usassi, potrei, ad esempio,
fare una cosa del genere!
Guardandomi e ridendo,
cadrai per mano mia.
Per prima cosa...
La testa più strana del mondo!
Poi... gli occhi più strani del mondo!
Il naso più strano del mondo!
La bocca più strana del mondo!
Su, guarda bene!
Oggi, abbiamo il debutto ufficiale...!
Mimo Mimo Montage!
Il 90%, era la tua faccia, eh?
Ho un'apertura!
Non è un gioco,
merdoso bastardo!
Non hai un briciolo di compassione?!
Sei proprio un demone!
Non ho tempo da perdere
per stare dietro ai tuoi trucchi.
"Trucchi"? Nothing!
I trucchi per me sono nothing!
In passato, c'era uno così!
Un uomo che, per via della sua amicizia, non
è più stato in grado di alzare un dito su di me.
L'amore è tutto. Le persone devono amare.
Capisco... Più o meno ho capito.
Il tuo amore mi desidera!
Quello che puoi fare...
Forza, prova a colp–
C-Che razza di persona sei?!
Questo è il viso di un tuo amico!
Tu... cosa credi siano gli amici?!
Ma sei scemo?
Anche se continui a cambiare forma,
rimani sempre tu.
Non mi farò mai fregare da cose del genere.
Di una persona...
conta solo il suo cuore!
Delle persone conta solo il cuore?
Tu...
Che chic!
Mi vergogno per essermi fatto
imprigionare dalle apparenze...
Ho capito...
Tu, anche se, per esempio,
Mellorine! Mellorine!
ti trovassi contro ad altri tuoi amici,
non ci cascheresti.
Mellorine! Mellorine!
Fin troppo facile...
Idiota.
Palazzo di Alubarna
Principessa Vivi!
È vero! La principessa è tornata?
Perché proprio adesso...?
Dice sul serio, principessa Vivi?!
Se lo facessimo...
"Se lo facessimo" cosa? Il Paese finirà?
È chiaro che ti sbagli, no?
Alabasta non è questo palazzo.
Il Regno di Alabasta è...
il popolo, che ora si sta
facendo del male da solo!
È solo grazie a loro che questo
si può considerare un Paese!
Se riuscissimo a fermare
questa battaglia, sarà abbastanza!
Ti prego! Se riuscissimo ad attirare la loro
attenzione anche solo per un secondo...
farò in modo di occuparmi del resto!
Ce la farò di sicuro!
Questo palazzo...
distruggilo!
C-Cosa?!
C-Cosa sta dicendo, principessa?!
Questo... è un palazzo con
quattromila anni di storia!
Basta con queste idee folli,
principessa Vivi!
Signor Chaka, non prenda
una decisione avventata.
Il re è assente!
Una decisione del genere
non verrà mai perdonata!
Però... vostra Maestà, di questo passo...
il Paese andrà in frantumi!
E con ciò?
Stai dicendo di distruggere il popolo
prima di sapere chi c'è dietro?
Quello è mandare in frantumi il Paese!
Colpiremo subito!
Il posto dove si trova Crocodile, Rainbase!
Con tutto il rispetto,
se attaccassimo Crocodile adesso
alimenteremmo il fuoco della ribellione!
Se attaccassimo Rainbase, questo palazzo
cadrebbe nelle mani dell'armata ribelle!
E se anche il palazzo cadesse
nelle mani dell'armata ribelle?
Se anche il nostro esercito
reale venisse annientato,
tagliando le radici, il Paese
rinascerebbe per mano del popolo.
Non è un castello ciò che dobbiamo proteggere!
Ma il popolo di questo Paese!
Avete capito?
Il Paese... è il suo popolo!
Principessa Vivi...
Come desidera!
Sei l'esempio perfetto del detto
"sei solo chiacchiere"!
Non hai nemmeno più la forza di alzarti!
Non pensare che me ne starò
qui a farmi sconfiggere così!
Non importa quanto
assomigli alla mia cara Nami,
dentro di te rimani sempre un cretino!
Merdoso maledetto! Non montarti la tes–
Maledizione! È così carina!
Aah! Comunque in questo
Paese fa troppo caldo!
Mi viene voglia di togliermi i vestiti...
Ti aiuto io!
Okama Chop!
I miei occhi...!
Brutto idiota!
Calcio Pointe!
Sei solo chiacchiere!
Brutto bastardo...!
Smettila di scherzare...!
Mascara Boomerang!
Muori!
Ah! Non calciarmi!
Dovevo riprendere il mio mascara.
Giocare con te è divertente,
ma non ho tempo da perdere!
Dopotutto, la nostra missione
è uccidere la principessa.
Vediamo di farla finita in fretta!
Ah! Giro, giro! Io giro!
Cos'hai detto?! Far esplodere il palazzo reale?!
Sì! Abbiamo ricevuto ordine
di distruggere il palazzo reale.
Facciamo esplodere il palazzo reale!
Non può essere... vuole davvero...!
Un palazzo con quattromila anni di storia...
In questa situazione...
non so proprio come esprimermi.
Va bene così. Lo capisco.
Voi non potevate fare altro se
non intercettare l'armata ribelle.
Anche senza Igaram, avete svolto
un ottimo lavoro tenendo a bada le rivolte.
Però... non è stato un errore!
Quelli che ho incontrato...
sono dei veri compagni che salveranno Alabasta!
Se l'esercito reale e
l'armata ribelle si scontreranno,
questo Paese scomparirà.
Se l'unica speranza per
fermare tutto questo sei tu,
qualsiasi cosa accadrà, sopravvivi.
Indipendentemente da... qualsiasi cosa
accadrà a tutti noi... da qui in avanti!
Voi che siete disposti a
rischiare la vostra vita,
ora cosa state facendo?
Principessa Vivi!
In questi due anni in cui non l'ho vista...
è maturata sia nell'aspetto che nel pensiero.
Quando questa guerra
giungerà al suo termine,
vorrei organizzare un gran
banchetto con quei pirati.
Chaka...
Fammi mangiare!
Dopo che avrò preso a calci Crocodile,
fammi mangiare finché non scoppio!
Giusto! Credo in lui! Luffy sta bene!
Sarà sicuramente riuscito
a fermare Crocodile!
Signor Chaka!
Che succede?!
È vero che vuole far
esplodere il palazzo reale?!
I soldati stanno preparando
la polvere da sparo...!
Abbiamo capito bene oppure...?
A dare quell'ordine sono stata io!
– Principessa Vivi!
Preparate quanta più
polvere da sparo possibile!
Per fermare questi futili scontri...
per salvare la vita del popolo di Alabasta...
per mio ordine...
questo palazzo verrà distrutto!
Possibile che...
Okama Kenpo:
Mémoire di Quel Giorno Estivo!
Ho trovato il suo punto debole!
Ora ho capito...
il Frutto Mimo Mimo!
Mémoire di Quel Giorno Estivo!
Joue Shoot!
Come pensavo, non mi sbaglio.
Dici di aver capito?!
E che cosa avresti capito?!
Cosa avrebbe compreso uno
come te del mio potere?!
Non puoi usare
l'Okama Kenpo con il corpo di Nami.
In effetti, non riesco mai ad attaccarti per primo,
ma quando mi stai per colpire,
torni sempre in te...
toccandoti la guancia con la mano sinistra.
Eh? Come?! Non riesco a sentirti!
Ehi! C'ho preso in pieno, vero?
E... E a chi dovrebbe importare?!
Giusto, giusto! Senza questo corpo flessibile che
ho ottenuto duramente dopo
svariate lesson impegnative,
non posso usare il mio
okama kenpo! E quindi?!
Ormai sei già ridotto male, giusto?!
Inoltre, ti mostrerò la Prima dell'Okama Kenpo!
Lascia che ti spieghi una cosa.
Quello alla tua destra è la femmina
e quello a sinistra è il maschio.
Chi se ne frega.
Qualunque cosa tu riesca a capire,
non servirà a niente!
Prendi questo!
Okama Kenpo:
Bombardier!
Come?!
Quello è il buco lasciato dal suo calcio?!
Esatto!
Schivare è stata la scelta giusta!
Alla fine del loro flessibile collo,
hanno un becco d'acciaio!
Non ci sono crepe intorno al buco!
Il vero potere concentrato in un punto solo...
non crea distruzione inutile!
Puoi pensare ai miei calci
come dei colpi di pistola!
Però... sono proiettili un po' più grandi!
Lascia che ti crei uno sfiatatoio!
Un!
Deux!
Collier!
Korrois!
È inutile!
Merda... i nostri raggi
d'azione sono troppo diversi!
Lo scontro è finito, eh?!
Salto, salto! Io salto!
Okama Kenpo:
Mémoire di Quel Giorno Estivo!
Però... più calcia lontano,
più aumenta il tempo di recupero...
Se schivo il primo colpo,
sarò in vantaggio sulla velocità
Muori!
Che peccato! Cosa ne pensi di questo?
Ehi! Hai qualcosa sulla guancia sinistra!
Davvero?
Basse Côte!
Longe!
Tendron!
Flanchet!
Un!
Deux!
Ourrois!
Quasi!
Tendron! Quasi! Collier!
Flanchet! Cuisseau! Jarret!
Un! Deux! Ourrois!
Un! Deux! Korrois!
Tendron! Quasi! Collier!
Flanchet! Cuisseau!
Un!
Merda!
Deux!
Korrois!
Collier!
Un! Deux! Ourrois!
Jarret! Collier! Quasi!
Flanchet! Gigot! Selle!
Un! Deux! Korrois!
Queue! Jarret! Collier! Quasi!
Un! Deux! Ourrois!
Flanchet! Gigot! Selle! Queue!
Un! Deux! Korrois!
Un! Deux!
Korrois!
Queue!
Bombardier Arabesque!
Veau Shot!
Ho perso...
Assurdo... respiri ancora?
Che c'è? Se ti trasformassi
nuovamente in Nami,
non riuscirei a darti il colpo di grazia.
Ridicolo. Non riesco più a muovermi,
che senso avrebbe evitare la fine?
Hai... vinto tu. Uccidimi.
In ogni caso, il mio destino... mi porterebbe
ad essere eliminato dall'organizzazione.
Perché perdi tempo?
Dammi il colpo di grazia...
È stato un grande scontro.
Non dovrebbero servire altre parole.
Questa è... senza dubbio...
la prova dell'amicizia tra due rivali...
Ma io... non piangerò!
Ciao! Mi riprendo gli
occhiali del nostro cecchino!
Me lo ha dato... il colpo di grazia...
Di nuovo... qualche osso è andato, eh?
Alubarna        blocco sud
Alubarna         blocco sud
Scontro in Via Polka
Scontro in ViaPolka
Vincitore:       Sanji
Bottino: "una piccola amicizia"
Palazzo di Alubarna
Q-Qui siamo pronti!
Anche qui possiamo
partire in ogni momento!
Questo castello...
ha visto quattromila anni... di storia di Alabasta.
Era il mio orgoglio...
Ma... distruggendo il palazzo reale,
il popolo smetterà di combattere e ascolterà!
Riuscirò a dirgli la verità con le mie parole!
Forza! Accendete il fuoco!
Sì!
Q-Questo è...
Tutto bene?!
L-Lui è...
Questo sarebbe un problema.
Che brutte maniere, Miss Wednesday.
Questa presto sarà la mia casa.
Crocodile!
Vostra Maestà!
Padre!
Proprio bello, eh? Il palazzo reale.
Un luogo perfetto per guardare
dall'alto quegli inutili plebei.
Dov'è Luffy?!
Eh? Quel "Cappello di Paglia"?
Quel novellino scadente?
Lui...
è morto!