مونتاج
Galaxy 9000
ضبط الجودة
Feeso
Galaxy 9000
مزامنة الترجمة
RaySJ
Galaxy 9000
الصوت
Halee
كاريوكي
Al3asq
المحاكاة
FiberAhmed
جرافيك
Datenshi
ترجمة
Al3asq
إلى روشيان مع الحب
...نيكو روبين، أيتها الوقحة
ألا تظن أنّ هذا غير عادل؟
غير عادل؟
على رسلكِ، هل تظنين أنّ هذه ستكون مبارزة عادلة أو ما شابه؟
!هذا إعدام يا نيكو روبين
.أظنّ أنّك فهمت العكس
.جندي-سان، لم تعد بحاجة للقلق على ابنتك
.سأبقى مع ريبيكا
.شكرًا لكِ، إني أدين لك
...كاد الغضب
!أن يعمي بصيرتي
الهضبة الملكية
الساحة الثالثة
!ما الذي تفعلانه؟
!ارحمنا
!نحن نحمل جثة المهزوم، دعنا نذهب من فضلك
.لم يمت بعد
.أنت مُحق
!قد يستغرق عدّة أيام حتّى يستيقظ، ولكننا نريد الاعتناء به
!نتوسل إليك، تحلَّ برحمة المحارب
!تحلَّ بالرحمة من فضلك
!أتوسل إليك
!حسنًا، اذهبا وحسب
!شكرًا جزيلًا لك
...بحق
مصنع سمايل
!سينيور
!تمّ الاتصال
!فيولا-ساما، نحن فريق المصنع
ما الذي يجري بشأن الأميرة مانشيري وجماعة ليو؟
!قد تكون الأميرة في مأزق فظيع أثناء تحدثنا
!إني قلق للغاية
.اكتشفتُ أمرًا فظيعًا
!أمرًا فظيعًا؟
.لحظة، سأتصل بليو الآن، فابقوا على الخط
الهضبة الملكية السابقة
ليو، أيمكنك سماعي؟
!فيولا-ساما
!إننا في طريقنا صعودًا إلى برج المتراس
!سنصل إلى الكنيسة قريبًا
!ليو، يجب أن تُسرع
!فجيولا تحمل مانشيري وتُرغمها على استخدام قدرتها
!ماذا؟ هذه مصيبة
!مصيبة! أسرع يا ليو
برج المتراس الواقع أسفل القصر الملكي
!ها هم الأقزام
!إنّهم قادمون
!أطلقوا
السلم المباشر إلى القصر الملكي
!اجلبوا القنابل، سأفجرهم مع السلالم
!سنصل إلى هناك بأقصى سرعة
!اصمدي قليلًا أيتها الأميرة مانشيري
...افعلي ما آمرك به حالًا
!يا أميرة الأقزام
خلف الكنيسة - الدور الاول
حجرة العقاب
...لا يُمكنني فعلها بعد الآن
ابنة الزعيم تونتاتا وأميرة عشيرة تونتاتا، مانشيري
!دعيني أعود إلى غرين بيت
!لا يُمكنني المساعدة بعد الآن
!كفاكِ هراءً
!من التي تدعينها ببوا هانكوك؟
...أ-أنا لم أنطق بهذا إطلاقًا
!لا تتصرفي كالأطفال
!إنّه الوقت الأنسب لتحرير قدرتك
!انظري
!انظري للقادة المهزومين
...الأشخاص الذين قاتلوا ضد قادتنا
.انتصروا فعلًا، ولكنهم مُصابين بشدة جرّاء قتالهم
،إن عالجتِ القادة بقدرة فاكهة العلاج الخاصة بك
!فلن يكون للعدو حول ولا قوة، وسيهلكون
!ستنقلب الأوضاع لصالحنا
،هيّا
!استخدمي قدرتك لاستعادة شوغر مجددًا
.أخرجي المرشة المملوءة بماء السحر
!هيّا! هيّا
!هيّا
...اكتشفت
...أنّكم أشخاص أشرار تسببتم بمشكلات للملك ريكو
.وأنّ الملك دوفلامينغو يكذب علينا
!وماذا في ذلك؟! توقفي عن التصرّف ببجاحة، أيتها التونتاتا الوقحة
!لم أعد أريد معالجة الأشرار بعد الآن
...ما
!ما ألطفها
!اجمعوا شتات أنفسكم
!من التي دعيتها بالجمال الربّاني؟
!هيّا
!ساعدني
...إذًا
أفهم من تصرفك وكلامك أنّكِ لا تأبهين بأمر رفاقك في المصنع؟
ولكني إذا عالجت جروحهم، فسيؤذون آخر مجددًا، صحيح؟
!أيتها الشقية الغبية
!سأفعل أيّ شيء لاستخراج قدرتك
!ساعدني يا ليو
!أصبت واحد
!كابو-سان
!كابو-سان؟ ليو! ما الذي جرى لكابو-سان؟
!لا تتوقف
!تقدّم يا ليو
!سألحق بك بسرعة، إني بخير
!هذا مؤلم! أنتِ تؤذيني
ما الذي حلّ بي؟
!شفيت جروحه
.فهمت الآن يا أميرة الأقزام
.أظنّ أنّ بإمكانك معالجة الجروح بدموعك أيضًا
!ابكي أكثر
!كلا
!هيّا! اذرفي مزيدًا من دموع الشفاء
!هذا مؤلم! ساعدني
!أسرع يا ليو
!حالًا
ما الخطب يا فيولا؟
!اكتشفت جيولا قدرة دموع مانشيري على شفاء الجروح
!ماذا؟
!إنّها تضربها بشدة لتجبرها على ذرف الدموع
!أيتها الأميرة
!أنا ماوجي، قادم لإنقاذك الآن
!هذا لن يجدي نفعًا! يجب أن نثق بليو وكابو-سان
!أميرة التونتاتا لديها القدرة على العلاج؟
.أكلت فاكهة العلاج
.أساس قوتها هو معالجة جروح كُل شيء حي
.لا عجب أنّ العدو يريدها
.فعلًا
!إنّهم يحاولون استخدام تلك القدرة لإعادة القادة المهزومين بكامل قوتهم
!سنقع في مأزق لو فعلوا ذلك
!هذا سيئ للغاية
!ليو، نحن نعتمد عليك
!تماسك يا كابو-سان
ولكن شوغر ليست معهم، صحيح؟
!بلى
!ماذا؟
!سيعودون؟! لا بدّ أنك تمزح معي
!ابذل جهدك يا ليو
!هيّا! استعد الأميرة
!فعلًا
!وجدت حجرة العقاب
!وجدتها
!ليو
!أيتها الأميرة
!تأخرت كثيرًا
!أمسكوا به
!فلتعودوا يا قادة عائلة دونكيهوتي
!فلتبدأ الجولة الثانية
!ليو
!ابتعد
!تولّ أمر جيولا
بيتل
اصطدام
أبار
الخنفساء
!ماذا؟
!تخييط، تخييط، تخييط، تخييط، تخييط، تخييط، تخييط
!تخييط
...تخييط
!تخييط، تخييط، تخييط، تخييط، تخييط
!سأصفهم وأحاول مجددًا
!لا حاجة لذلك
!تخييط، تخييط، تخييط، تخييط، تخييط
!تخييط، تخييط، تخييط، تخييط، تخييط، تخييط
!ماذا؟
!سأخيطكم معًا بحيث لا تتفرقون مجددًا
!ما هذا؟
أوتوكو تشير
الخياطة الممتازة
باتشورك
الخليط
!ماذا؟
...ليو قد أتى لإنقاذي
!إنّه كالأمير
...إنّه عمل فني
الهضبة الملكية السابقة
!فعلها! كان ذلك وشيكًا
حـ-حقًّا؟
!أوقف جيولا قبل معالجة أيّ أحد
!أحسنت عملًا أيها القزم
!أُنقذت مانشيري
!مرحى
خفقات
...كُنت خائفةً يا ليو
.زاد وزنك مجدّدًا أيتها الأميرة
قد أُنقذت بنجاح أميرة عشيرة تونتاتا مانشيري
...كالعادة
!ليو، ليو
.تأذت ساقي
.يُمكنك حملي على ظهرك إن شئت
.أو بين ذراعيك، سيفي هذا بالغرض أيضًا
!ها قد بدأنا، أنانية الأميرة
!يُمكنك شفاء نفسك إذا تأذت ساقك حقًّا
!لطالما كنتِ عدّاءة ماهرة، لذا فلنخرج من هنا حالًا
.لن أبرح مكاني إذًا
!ماذا؟! ها قد بدأنا
!تقلّب مزاج الأميرة
.لا أحتاج مساعدتك بالأساس
!ما هذا السلوك؟
!سأتركك هنا حقًّا
!لا بأس
!احملها على ظهرك وحسب
!يجب أن نذهب
...مؤلم
...بحق، أنتِ أنانية ومتقلبة المزاج وسريعة الغضب
!كم أنتِ مُزعجة أيتها الأميرة
...ظهر ليو
.إنّها لطيفة مع الجميع باستثنائه
ما مدى حماقتك يا ليو؟
!مصيبة
!سلبونا مانشيري! اقبضوا على أولئك الأقزام
!من هذا الطريق! لا تدعوهم يفلتوا
...فشلت
!ولكنه وضع حرج للغاية
!يجب أن أخبر السيّد اليافع بذلك
.قدرة مانشيري المُطلقة هي حجر أساس في خطة السيّد اليافع
.الميزة الكاملة لفاكهتها هي القدرة على إصلاح أيّ شيء في ثمن تقصير عمرها
...حتّى وإن حدث شيء لمصنع سمايل
،طالما بقيت قدرة فاكهة العلاج بصفنا
!فبإمكاننا استعادته. هذا ما يفكر به السيّد اليافع
...إن لم أفعل شيء، فحينها
!سيُدمر المصنع
مصنع سمايل
فرانكي ضد سينيور بينك
!سينيور، احمِ المصنع بكل ما أوتيت
فرانكي
!كلا! راوغ يا سينيور
سترونغ
المطرقة
هامر
القوية
!غطس في الأرض مجددًا
!فرالاند، سيفعلها مجددًا
!راوغ
نيان نيان
مواء
سوبلكس
!سينيور
!كلاهما بلغا أقصى طاقتهما
!فرالاند
!أعلم أنّه كان بمقدورك مراوغة تلك الهجمة يا فرالاند
!تلقيتَ تلك الهجمة نحو ثلاثين مرة، فلِمَ تفعل هذا؟
.اصمتوا يا تونتاتا
!هذا صحيح، سينيور تلقى نفس اللكمة ثلاثين مرة أيضًا
!لِمَ يفعل هذا؟
،عندما يُقدّم رجل الساكي في حانة
!فإذا كنتَ رجلًا بحق، فأنتَ لا ترفض الكأس
...ماذا؟! إذًا أيعقل أنّك كنت
...هذا الرجل قوي العزيمة حقًّا، لهذا أنا
.لن أحاول تفادي هجوم واحد يشنه علي
.سأتلقى كل هجماته مباشرة، وسأنتصر في النهاية
ذلك هو
!أسلوب قوّتي
!أعلم أنّكم قلقون، ولكنه نزال بين رجلين
!سأنتصر مهما حدث، فشاهدوا وحسب
!لن أسمح بأن تكونوا عبيدًا مجددًا
!فرالاند
.أثملتني أكثر من جلوسي في حانة رخيصة يا فتى
.إيّاك أن تنسى ما قلتَه توًّا
...أنا لستُ
.يافعًا بعد الآن
.دعني أنهي النزال بهجمتي القادمة
!سينيور، أيمكنني قول شيء قبل ذلك؟
!أنت بعيد! بعيد جدًّا
أنت تفهم معنى كلامي، صحيح؟
.قلتَ أنّك ستتلقى كل هجماتي مباشرة
...إذا أردت أن تكون عند كلامك، فتلقَ هذه
!وابقَ حيًّا
.إن استطعت النهوض بأعجوبة بعد هذا الهجوم، فسأعدّ نفسي خاسرًا
!وسأتلقى هجومك مباشرة
!عادل بما يكفي
!إنّه يسبح من خلال حائط البرج
!ما الذي يخطط له؟
.للأسف، يبدو أنّ السماء غير لطيفة اليوم
...وإلّا لو واصلتُ الصعود
.قد أتمكن من رؤية روشيان
روشيان؟
.أجل، كان لدي ابن اسمه جيمليت أيضًا
.لكن للأسف، الجاذبية أصبحت أكثر قوّة ولا يمكنني الصعود أكثر
!ما الذي تقوله؟
أيها السايبورغ، ظهرك عبارة عن لحم ودم، صحيح؟
!أنت... هل اكتشفت ذلك؟
.والآن الزم الصمت
.وإلّا ستعض لسانك
نيان نيان سوبلكس
بيبي
الطفل
باستر
المغفل
!فرالاند
...وعدتني
.لذا حان دوري الآن
.خسرت
.اعذرني أيها السيّد اليافع
فرانكي
آيرون بوكسينغ
الملاكمة الحديدية
...هذا صحيح
...روشيان
...اليوم الذي التقيتكِ فيه، واليوم الذي توقفتِ عن الابتسام فيه
...كانا ممطران بغزارة هكذا
.هطل المطر فجأة، صحيح؟ ابتلت ملابسي
ابتلت ملابسك ورغم ذلك تبتسمين؟
.أنا أحب المطر
...الأشياء التي لا أحبها؟ فلنرَ
!القراصنة! إني أكرههم بشدة
.ما هو عملك الذي تقتات به عيشك؟ أخبرني
.أ-أنا أعمل في مصرف
حقًّا؟
!عزيزي
عزيزي، ماذا سنسميه؟
...فلنرَ
.جيمليت
نوع من المشروبات الكحولية
.اسم رائع
ماذا؟
جيمليت مات؟
...قبل أسبوع من اليوم، في اليوم الذي غادرتَ فيه دون سابق إنذار
...ارتفعت حرارته فجأة
...وأخذته للمستشفى، ولم يكن بإمكانهم فعل شيء
...كاذب
ماذا؟
!كاذب
!اتصلتُ بالمصرف عدّة مرات
!وأخبروني أنّهم لا يمتلكون موظفًا بمواصفاتك
!أخبرني الحقيقة
!ما هو عملك الذي تقتات به يومك؟
!ما نوع المال الذي نعيش عليه؟
!أجبني
!هيّا! ألا يمكنك الإجابة؟
!أنت لا تستحق بأن تكون أبًا
!ابتعد عن طريقي
!تـ-تمهلي
!تمهلي يا روشيان! ما زال الجو عاصفًا في الخارج
!هل تستخف بي؟
!لا تتبعني
...الأمر ليس كما تظنين يا روشيان
...عدم تمكني من البوح لك بكل شيء هو
!روشيان
!أين أنتِ؟
،بسبب المطر
.وقع انهيار طيني فوق زوجتك وتضررت نتيجة ذلك
.حالتها خطيرة
غيبوبة؟
.أجل، بوضع اللاوعي
...مع الأسف، ولكن وضعها حاليًّا
.لن تتمكن أبدًا من التعبير عن مشاعرها مجددًا على الأرجح
...كما أني لا أعلم إلى متى سيصمد جسدها
...لو أنّكِ لم تلتقِ بي، لما
!شكرًا لك يا عزيزي
...أعتذر، لم أرد خسارتك
.لذا كذبت
...أريد سماع إجابتها
...وأريد سماع صوتها
...مرة أخرى
...فقط لمرة أخرى
...أريد رؤية ابتسامتها
.انظري يا روشيان، عثرت على نفس القلنسوة التي اعتاد جيمليت لبسها
ما رأيكِ؟ هل أشبهه؟
.إنّه يشبهني بالنهاية
.أ-أعتذر، بالغت بمزاحي
...إذا رآني أحدًا أرتدي هذه
.روشيان
!شخصيتك غريبة أيها العجوز
.فقد طفله، وزوجته وقعت في حادثة فظيعة
.تلك مأساة من شأنها تحطيم أيّ أحد
!بينك! ما الذي حل بذوقك في اختيار الملابس؟
!اسمع
.سأخرج
!انظر، إنّه منحرف
!ثمة منحرف يمر أمامنا
!مقرف
!إنّه شاذ
!توقف
...روشيان
،بالنسبة لي
.هذه الملابس أغلى من أرقى وأجود البدلات
...لأنني حينما أرتدي هذه الملابس
.أراكِ تبتسمين لي
!سينيور
!فرالاند
.مثير للشفقة
...ما هو الشيء الذي تذكرته
وجعلك تبكي بهذا الشكل؟
.يا أخي
...إن تقابلنا في مكانٍ ما يومًا ما
...فلنحتسِ الساكي سويًّا
...وحينها أخبرني
.عن تلك المرأة المدعوة روشيان
المعركة الدائرة في مصنع سمايل
المنتصر: فرانكي