Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
Par amour pour Lucianne
De quoi tu te mêles, Nico Robin ?
Ils sont un peu trop désavantagés,
tu ne crois pas ?
Désavantagés ?
Attends, tu crois quoi ?
Qu'il s'agit d'un combat à la loyale ?
C'est une mise à mort, Nico Robin !
Oui, mais qui sera le bourreau ?
Ne vous inquiétez plus pour elle,
M. le capitaine.
Je m'occupe de Rebecca.
Merci, tu me rends un fier service.
Je vais enfin pouvoir laisser...
ma colère éclater !
3ᵉ niveau
Plateau du palais
Vous faites quoi, les blaireaux ?
Pitié, mon seigneur !
Nous portons juste la dépouille
d'un triste perdant.
Épargnez nos pauvres vies !
Il est pas encore mort,
je vous signale.
Vous avez raison, il restera peut-être
comateux pendant quelques jours.
Laissez-nous le soigner, pitié.
Soyez miséricordieux, noble guerrier !
Par pitié !
Je vous en prie !
Lâchez-moi les basques et tirez-vous !
J'te jure...
Usine à Smiles
Señor !
Elle a répondu !
Viola, ici l'équipe de la fabrique.
Et la princesse ?
Léo et les autres l'ont trouvée ?
Ma pauvre petite princesse,
si douce et si modeste.
Quelle angoisse !
Justement, j'ai bien peur
que les choses tournent mal.
Comment ça ?
Attendez un instant, j'appelle Léo.
Restez en ligne.
Ancien plateau royal
Léo, tu me reçois ?
Ah, Viola !
Nous escaladons la tour des remparts.
La chapelle est toute proche !
Léo, hâte-toi, le temps presse.
Jora a mis la main sur Manshelly,
elle veut la forcer
à utiliser son pouvoir.
Quoi ? Mais c'est terrible !
Tu l'as dit !
Dépêche-toi, Léo !
Tour du rempart sous le palais royal
– Les nains débarquent !
– Ils grimpent l'escalier !
Escalier menant au palais royal
Feu à volonté !
Apportez les bombes !
On va exploser l'escalier et eux avec.
On met la gomme !
Tiens bon, princesse Manshelly !
On arrive !
Tu vas faire ce que je te dis, oui ?
RDC du palais,
derrière la chapelle
Hein, la princesse des nains ?
Ce n'est pas possible.
Manshelly
Fille du chef Tontatta et princesse des Tontatta
Laissez-moi rentrer à Green Bit,
s'il vous plaît.
Je ne peux plus rien faire.
Silence !
Qui traites-tu de Boa Hancock,
petite impertinente ?
Comment ?
Mais enfin...
Je n'ai pas du tout dit ça.
Ne fais pas l'enfant !
C'est le moment d'utiliser ton pouvoir !
Regarde-moi ça !
Nos pauvres lieutenants
ont mordu la poussière.
Tout n'est pas perdu.
Ceux qui ont attaqué nos troupes,
ils ont peut-être gagné,
mais ils sont salement amochés.
C'est le moment d'utiliser
ton Fruit de la Guérison
pour remettre nos braves lieutenants
sur pied !
L'ennemi est au bout du rouleau,
ce sera l'hécatombe.
Il est temps d'inverser
le cours du combat !
Alors tu vas me faire le plaisir
de ressortir le pouvoir
qui t'a permis de soigner Sugar.
Sors ton Arrosoir magique, là.
Allez !
Te fais pas prier !
En piste !
J'ai compris une chose.
Vous faites rien qu'embêter
le bon roi Riku et les siens.
Vous êtes des méchants.
Doflamingo nous a raconté
des histoires !
Attends, tu me fais la morale ?
Vermine de Tontatta !
Je ne veux plus guérir de méchants.
Je refuse.
Elle...
Elle est trop choupi !
Choupinette !
C'est pas le moment de s'extasier !
Une beauté telle qu'on n'en voit
qu'une fois par millénaire, tu dis ?
Allez.
Au secours !
Alors, c'est non ?
Tu te moques de ce qui arrive
à tes copains de la fabrique ?
Si...
Si je guéris vos blessures,
vous allez encore faire du mal
à des gens.
Petite effrontée !
Je vais te tirer les vers du nez
et ton pouvoir avec !
Au secours, Léo !
J'en ai eu un !
Kabu !
Kabu ?
Léo ! Kabu est blessé ?
T'arrête pas !
Fonce, Léo !
Je te rattrape tout de suite.
Je vais bien !
Aïe !
Vous me faites mal !
Il m'est arrivé quoi ?
Plus trace de blessures ?
Je vois.
J'ai compris, princesse des nains.
Tes larmes aussi
ont le pouvoir de guérir les blessures.
Tu vas pleurer, oui ?
Pleure toutes les larmes guérisseuses
de ton petit corps !
Vous me faites mal !
Au secours !
Léo, dépêche-toi !
J'arrive !
Que se passe-t-il, Viola ?
Jora a compris que les larmes
de Manshelly fonctionnent aussi.
Elle malmène horriblement la princesse
pour la faire pleurer !
Quoi ?
Princesse !
Mousy s'élance à votre secours !
Tu n'arriveras pas à temps !
Laisse Léo et Kabu s'en occuper.
Le pouvoir de la princesse Tontatta,
c'est la guérison ?
Elle a mangé le Fruit de la Guérison.
Son pouvoir lui permet de guérir
les blessures des êtres vivants.
Je comprends que ça intéresse l'ennemi.
Assurément.
Jora compte utiliser ça
pour rétablir tous les lieutenants
que nous avons éliminés !
Mais ce serait terrible !
Ça craint, là.
Léo, je compte sur toi !
Kabu, accroche-toi !
Ne me dis pas que Sugar
est là-bas, elle aussi ?
Elle y est.
Si elle revient, c'est la cata assurée !
Vas-y, Léo !
Fonce !
Faut que tu sauves la princesse !
Assurément !
J'arrive à la pièce aux remontrances !
Te voilà !
– Léo !
– Princesse !
T'arrives trop tard.
Chopez-le !
Debout, les lieutenants
de la Don Quichotte Family !
C'est parti pour le deuxième round !
Léo !
Pousse-toi !
Occupe-toi de Jora !
Beetle...
Upper !
Quoi ?
Pique et couds !
Pas grave ! Je vais les regrouper
et je vais recommencer !
Pas la peine !
Pique et couds !
Je resserre vos liens
de quelques coups d'aiguille !
C'est quoi, ce cirque ?
Haute Couture !
Patchwork !
Léo...
Il est venu me sauver !
On dirait un vrai prince.
Je rends... les art-mes...
Ancien plateau royal
Il a réussi !
Ça s'est joué à un cheveu !
Sérieux ?
Aucun lieutenant n'est guéri
et Jora est hors d'état de nuire.
Bravo à vous, petites personnes !
Manshelly est saine et sauve !
Youpi !
Leo, j'ai eu si peur !
Princesse, tu as encore grossi.
Mission de sauvetage de la princesse Manshelly : accomplie
C'est toujours pareil.
Léo ?
Léo !
Je me suis fait bobo à la jambe.
Tu peux me porter sur ton dos ?
Ou dans tes bras, ça me va aussi.
Et voilà, tu fais encore
ta grosse égoïste.
Si tu es vraiment blessée,
guéris-toi avec ton pouvoir !
La course, c'est ton truc,
tu es rapide.
Filons d'ici, et vite.
Tu m'énerves !
Moi, je reste ici.
Je m'en doutais,
c'est parti pour les caprices !
Je n'ai pas demandé à être sauvée.
Ce qu'il faut pas entendre !
On va te laisser ici si tu continues.
Vas-y !
Porte-la, ça ne va pas te tuer.
On est pressés !
Tu m'as fait mal...
T'abuses.
Égoïste, capricieuse et colérique !
T'es vraiment pénible, comme princesse.
Ah, les épaules de Léo...
Il n'y a qu'avec lui
qu'elle fait sa difficile.
Il est vraiment aveugle, ma parole.
Oh, non !
Ils emportent Manshelly !
Capturez-moi ces nains !
– Par là !
– Les laissons pas filer !
Quelle honte !
L'heure est grave.
Je dois absolument
prévenir le Jeune Maître.
Il comptait utiliser
le terrible pouvoir de Manshelly.
Elle peut guérir n'importe quoi,
même si ça réduit son espérance de vie.
Même si la fabrique était perdue,
rien ne serait joué,
le pouvoir du Fruit de la Rémission
pouvait nous requinquer.
Le Jeune Maître comptait tellement
sur ce pouvoir miraculeux !
Mais là...
Il ne faut surtout pas
perdre la fabrique !
Usine de Smiles
Franky VS. Señor Pink
Señor ! Laisses-y ta vie s'il le faut,
mais protège la fabrique !
Franky...
Attention !
Esquivez le coup, Señor !
Strong...
Hammer !
Il a encore plongé dans le sol !
Frankyland !
Il va ressortir la même attaque !
Esquive !
Miaou...
Suplex !
Señor !
Ils sont à bout de forces.
Frankyland !
Tu devrais pourtant arriver
à éviter ses attaques !
Pourquoi tu te laisses faire,
30 fois de suite ?
Silence, les petits.
C'est pareil pour Señor.
C'était 30 fois le même coup,
pourquoi il n'a pas réagi ?
Écoute, quand un type
t'offre une tournée au bar,
un homme, un vrai,
doit accepter sans faire de chichis !
Mais alors...
Ce type, il a du cran.
C'est pour ça.
Je ne cherche pas à esquiver ses coups.
J'encaisserai tous ses coups.
Et je vais gagner.
C'est la philosophie de bibi !
Le Strong Style !
Je sais que vous stressez,
mais c'est un duel d'hommes.
Paniquez pas, je vais gagner.
Je ne laisserai personne vous réduire
à nouveau en esclavage.
Frankyland !
Ton beau discours
me monte plus vite à la tête
qu'un litron d'alcool frelaté,
gamin.
Laisse-moi te prendre au mot,
d'accord ?
Car c'est pas tout ça,
mais je ne suis plus tout jeune.
Réglons donc ça avec une ultime attaque.
Señor,
je dois vous dire quelque chose avant !
Vous êtes beaucoup trop loin, là !
Tu vois où je veux en venir ?
T'as dit que t'étais prêt
à encaisser mes coups.
Un homme n'a qu'une parole !
Alors prends-toi ça !
Et essaye d'y survivre, pour voir !
Si par miracle
tu arrives à t'en relever,
j'aurai perdu.
Je te laisserai balancer ta pire attaque
sans broncher.
Ça marche, on fait ça !
Il escalade la tour en nageant !
Il compte faire quoi ?
C'est dommage...
Le ciel est bien gris, aujourd'hui.
Si je continuais à m'élever ainsi,
pourrais-je revoir Lucianne ?
– Lucianne ?
– Oui.
J'ai aussi un fils, il s'appelle Gimlet.
C'est regrettable,
mais la gravité s'en mêle.
Je ne peux m'élever indéfiniment.
Hein ?
De quoi tu parles ?
Cyborg !
Ton dos n'est pas blindé, n'est-ce pas ?
Quoi ? Tu le savais ?
Boucle-la,
ou tu risques de te mordre la langue.
Miaou Suplex !
Baby...
Buster !
Frankyland !
Bon, comme prévu...
c'est à mon tour de me lâcher.
C'en est fait de moi.
Pardon, Jeune Maître.
Franky...
Iron Boxing !
Un déluge...
Lucianne.
Le soir où on s'est rencontrés...
Et le soir où ton sourire
s'est effacé...
Une pluie battante nous accompagnait,
souviens-toi.
Quelle pluie !
Je suis trempée comme une soupe.
Et ça vous fait rire ?
En fait, j'adore ça.
J'aime la pluie.
Si je déteste quelque chose ?
Ah oui ! Les pirates.
Je les hais vraiment.
C'est quoi, ton travail ?
Hein ?
Euh...
Je bosse dans une banque.
Ah bon ?
Mon chéri...
Dis...
Il faut lui trouver un nom.
Tu as raison.
Gimlet.
J'adore !
Gimlet est mort ?
Ça fait une semaine.
Le jour où tu as disparu sans prévenir.
Le pauvre a eu une poussée de fièvre.
À l'hôpital, ils n'ont rien pu faire.
– Sale menteur...
– Hein ?
Menteur !
J'ai appelé la banque plein de fois.
Ils n'ont jamais entendu parler de toi !
Dis-moi la vérité !
C'est quoi, ton travail ?
C'est de l'argent sale, que tu ramènes ?
Réponds-moi !
Tu as perdu ta langue ?
Tu n'es plus digne d'être un père !
Pousse-toi !
A... Attends !
Reviens, Lucianne !
C'est la tempête, dehors !
Tu t'es assez moqué de moi !
Ne me suis pas.
Je ne me moquais pas de toi.
Si je t'ai caché la vérité...
Lucianne !
Où es-tu ?
C'est à cause de toute cette pluie.
Elle s'est retrouvée prisonnière
d'un glissement de terrain.
Son état est très préoccupant.
Un état végétatif ?
Oui. Elle n'est pas consciente.
C'est triste à dire,
mais elle ne retrouvera
probablement jamais la raison.
On ne sait pas combien de temps
son corps va tenir.
Si tu ne m'avais pas rencontré,
tu serais encore...
Merci mon chéri !
Pardon.
Je ne voulais pas te perdre...
Je t'ai menti pour te garder.
Réponds-moi.
Je veux entendre ta voix.
Je veux...
t'entendre rire à nouveau.
Comme avant...
Lucianne, regarde !
J'ai trouvé un bonnet
comme celui de Gimlet.
Je lui ressemble, non ?
C'était mon portrait craché.
Pardon.
Ce n'était pas très drôle.
Et puis j'ai l'air de quoi,
franchement ?
Lucianne...
T'as la classe, vieux !
Il a perdu son fils
et sa femme a eu un terrible accident.
Normal qu'il soit devenu fou, après ça.
Eh ben alors, Pink ?
Je croyais que tu avais bon goût,
pour les fringues.
C'est vrai, ça !
Je vais faire un tour.
– Regarde, c'est l'autre tordu !
– Le tordu est de sortie !
Il me débecte.
– Un monsieur tout bizarre !
– Allons, tais-toi.
Lucianne.
Pour moi...
cette tenue est plus précieuse
que n'importe quel costume de luxe.
Tellement plus.
Parce que c'est seulement
quand je la porte
que tu retrouves ton sourire.
Señor !
Frankyland !
Eh ben c'est du joli.
À quoi tu peux bien penser,
pour pleurer comme ça...
mon frère ?
Si nos chemins se croisent à nouveau,
un de ces quatre,
faudra qu'on aille boire un coup
et que tu me racontes tout.
Que tu me parles
de cette fameuse Lucianne.