مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
مزامنة الترجمة
Qasim
Galaxy 9000
كاريوكي
Al3asq
الصوت
Halee
ضبط الجودة
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
جرافيك
Datenshi
التدقيق اللغوي
Qasim
RaySJ
المحاكاة
PhosCity
Zenef
ترجمة
Al3asq
شكر خاص
CyberLariat
RedHawk02
حلوى، حلوى... محار
غرفة الموج
ماذا تقصدين بحانت نهايتكم؟ ما الذي يجري عندكم؟
يا رفاق
سنهلك إن ابتلعتنا الموجة
صحيح، لنستخدم الكودو باست
لا فائدة، ليس لدينا ما يكفي من الكولا
أعتذر يا بيدرو، ضحيت بنفسك من
...أجل إنقاذنا، لكن
استمعوا جميعًا
كعكتي
مهلًا، مهلًا، مهلًا
انتظري قليلًا يا ماما
على هذا المعدل ستغرق الكعكة في البحر أيضًا
ماما
أسرعوا
حاضر
أ-أهذا مناسب يا جينبي-سان؟
أجل، إنّه يفي بالغرض
لكن هذا ضربٌ من الجنون
إنّك تحاول التحكم بكل الأشرعة بيد واحدة
نامي، ماذا عن الرياح؟
رياح قوية قادمة من الجنوب
حسنًا
ما الذي تنوي فعله يا جينبي؟
سأغيّر مسار السفينة حالًا
أنت تمزح، لِمَ تودّ تغيير مسار السفينة؟
سندخل الغرفة الخضراء
هـ-ها نحن ذا
الغرفة الخضراء؟ ما هذه بحقّك؟
لِمَ نتجه نحو الموجة يا جينبي؟
فهمت، إنّك تقصد الجنة بالغرفة الخضراء
دكتور، إنني قادم لرؤيتك
قُضي علينا، يستحيل على السفينة ركوب الأمواج
بيدرو
تشبثوا بالسفينة جيّدًا
تلطيخ
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
أنتم، أتسمعوني؟
ليجب أحدٌ ما
...أنحن في الجنة؟ ما أجملها
يا لها من سفينة رائعة
«الغرفة الخضراء عبارة عن «غرفة الموج
التي تتشكل مؤقتًا داخل الموجة الساقطة
بالنسبة لأطفال البرمائيين، إنّها المكان الأمتع للعب
...إذًا هذا المكان
داخل الموجة؟
سنخرج قريبًا، تمسكوا
لديكم سفينة جيّدة وملّاحة بارعة
لذا إن تحكمتم بها جيّدًا، فستكون هذه السفينة لا تقهر
مذهل، إنّه يتحكم بالسفينة الشراعية كما لو أنّها أحد أطراف جسده
لم أرَ مثل هذا الرُبّان قط
أنت مذهل يا جينبي
لن نموت إذًا؟
...كعكة
لا يهم، نالوا ما يستحقونه أولئك الأوغاد
بيرورين
معك بيروسبيرو
يا كاتاكوري
أنهينا الأمر هنا
نامي، بروك، كاروت
عجبًا
كنّا على وشك اقتحام السفينة
أُلغيت الخطة يا رفاق
يبدو أنّ السفينة غرقت في البحر بالفعل
لكن هذا غريب يا أختي
الجانب الآخر من المرآة لا يبدو مغمورًا بالمياه
انظري
يستحيل حدوث هذا
لكن للتأكد لا أكثر، أطلقا سهمًا آخر
انكسرت، لقد انكسرت المرآة فجأة يا أختي
ماذا؟ ماذا؟ ما الذي يجري؟
نامي-سان، لِمَ كسرتِ المرآة؟
لا يستطيع لوفي-سان العودة إلى السفينة من دونها
لذا دعوني أركز على هذا الشخص فقط
لا بأس، حطموا جميع المرايا التي على متن السفينة
...لكن
أتريدون إعاقة لوفي؟
إنّها أوامر القبطان، باشروا بتنفيذها
ما زال توجد بعض المرايا
عثرتُ على واحدة يا جوسكر
عثرتُ عليها أيضًا يا ماسكر
هيّا يا جوسكر
هيّا يا ماسكر
احرصوا على إيجاد مختلف أنواع المرايا
أطلقا
ما الذي يحدث؟
هذه الأخيرة
أما زالوا على قيد الحياة؟
أخي الكبير بيروس قال أنّهم قضوا عليهم
لا بدّ أنّ السفينة غرقت وتحطمت المرايا بسبب ضغط المياه يا جوسكر
أجل، لا بدّ أنّ هذا ما حدث يا ماسكر
ثمة أمرٌ مريب
يا لوفي
هل أنت بخير؟
تشوبر
نريد التحدث معك، لذا ابتعد عن الأعداء
حسنًا
هل أنتم بخير يا رفاق؟
أنتم، قبعة القش يهمّ بالهروب
ما الذي حدث؟ رجل الحلوى قال إنّ سفينة الساني غرقت
حتّى نحن ظننا أنّها ستغرق، لكن جينبي كان مذهلًا
نحن بخير يا لوفي
لوفي-سان، حطمنا جميع المرايا التي على السفينة
فهمت، هذا مطمئن
صحيح أنّ العدو لا يمكنه الوصول إلينا الآن، لكن الأمر ينطبق عليك أيضًا
أجل، لا عليكم، سأجد حلًّا لهذا الأمر
كلا، لن تجد، فأنت لا تملك خطة أصلًا
أصغ إليّ يا لوفي
يخبز سانجي-كن الكعكة الآن على جزيرة الكاكاو
وتلك الجزيرة هي وجهتنا
سنصل إلى هناك في غضون 10 ساعات تقريبًا
أي الواحدة صباحًا
...لذا بعد أن تبرح ذلك الشخص ضربًا
ابحث عن المرآة التي تؤدي إلى جزيرة الكاكاو، وسنلتقي هناك
سحقًا، لا يمكنني نزعها
ما الخطب يا لوفي؟
أتسمعني؟
لوفي
أجل
حافظ على تركيزك
ربما وقع في مأزق
أجب علينا رجاءً يا لوفي
هل أنت بخير يا لوفي؟
لوفي-سان
صفصاف الموتشي
ياناغي موتشي
لوفي؟
هل أنت على ما يرام يا لوفي-سان؟
ما الخطب يا لوفي؟
اذهبوا إلى هناك بسرعة يا رفاق
فسأصل إلى هناك قريبًا، وسأشعر بالملل من الانتظار
أجل
أراكم لاحقًا يا رفاق
مطاردينا سيصلون إلى هنا قريبًا، لذا لنبق يقظين
عُلم
لنتولّى المراقبة يا كاروت
حاضر يا تشونيكي
«لن أموت هنا»
...أهذا كل ما لديك لتقوله
قبل أن تلقى حتفك؟
لن أموت هنا
لا أحد يقرر الموت بمحض إرادته
...أغلب الأموات
ماتوا رغم إرادتهم
هذا صحيح، لماذا لا تستسلم وتلقى حتفك بهدوء يا قبعة القش؟
يا فرع
اسمي بروليه
لن تهزمه بالاعتماد على روحك القتالية فقط أيها الغِر
فأخي كاتاكوري ليس مجرّد رجل لا يقهر
إنّه شخصٌ خارق لم يلمس ظهره الأرض قط منذ ولادته
يكفي يا بروليه
يقال أنّه وقف على قدميه
منذ اللحظة التي وُلد فيها ونام جالسًا على كرسي
لم يستلقي على ظهرة ولو لمرّة في حياته
إنّه رجل يحتقر الأرض بحد ذاتها
لطالما كان ذو كبرياء
هادئ وقوي
إنّه بشري مثالي من جميع النواحي
هذا هو أخينا الأكبر كاتاكوري
إنّه أقوى أفراد عائلة شارلوت
لذا وضيع مثلك ليس مؤهلًا لمواجهته
اخرسي، انقلعي من هنا
ما الذي تحاول فعله بأختي؟
...أخي
دفعة الموتشي
موتشي تسكي
...مؤلم
كان ذلك وشيكًا
كدت أُسحق
هذا الرُمح الثلاثي يُدعى موغورا
يداك أم قدماك؟ حدد أجزاء جسدك التي يمكنك الاستغناء عنها
وسأقطعها لك
أبدأ برأسه رجاءً يا أخي
اخرسي أيتها اللعينة
غومو غومو نو
البندقية العملاقة
غيغانت رايفل
...كنتُ أستمع إليكم
يا قبعة القش
عرفت المكان الذي تحاولون الالتقاء فيه
أتريدين اللعب بموجة أخرى يا ماما؟
في البحر داخل إقليم بيغ مام
هيّا، لنفعلها
أتسمعينني يا ماما؟
ماذا؟ أما زالت سفينتهم تُبحر؟
هل أنتِ متأكدة يا بروليه؟
أجل، سمعت أصواتهم
لكن وحش الحلوى صنع موجة عاتية وابتلعتهم
فكيف نجوا منها؟
لا أعلم كيف فعلوا ذلك
لكنهم على قيد الحياة بالفعل وسيظهرون حتمًا على جزيرة الكاكاو في منتصف الليل
فهذا ما وعدوا قبعة القش به بلا أدنى شك
...وما لا يعرفونه هو
أنّها وجهتنا الأخيرة أيضًا
ماما، الكعكة التي تشتهينها
موجودة في بلدة الشوكولاتة على جزيرة الكاكاو
أليس هذا مشوّقًا؟
كذبتُ عليها لأنني كنتُ يائسًا
لكن إن أخذتها إلى هناك بهذه الطريقة
فسأتمكن من التستر على كذبتي تلك
تُعدّ بودينغ الكعكة على جزيرة الكاكاو
مهما حدث، فسيُحسم كل شيء هناك
كعكة الزفاف
ماما، أتودّين الذهاب إلى هناك؟
تمهّل لحظة، هذه جزيرة المكسرات
مهلًا، مهلًا، ما الذي تفعلينه؟
ماما، هذه ليست وجهة سفينتهم
سيُوصلون الكعكة إلى جزيرة الكاكاو
كعكة الزفاف
كلا يا ماما، توقفي
لا تذهبي إلى هناك
عالم المرايا
إنّه لا يتعلّم أبدًا
أيها الوغد
غومو غومو نو
المسدس الرمادي اللولبي
غريزلي كوركسكرو ماغنوم
سحقًا
إنّه قادر على إصابتي بدقة مهما تفاديته
هذا مرهق للغاية
أشاركك الشعور ذاته
فلم يسبق أن واجهت شخصًا يراوغ الكثير من هجماتي
هذا يرهقني
حاولت أخذ موغورا منّي؟
سحقًا، كدت أحصل عليه
تدفق الموتشي
ناغاري موتشي
ما هذا؟
تحولت الأرضية إلى موتشي
مثلما فعل دوفلامينغو حينذاك
اسمع أيها المبتدئ
قدرات فواكه الشيطان
«لها مرحلة أخرى تُدعى «الإيقاظ
بالطبع، فقد أيقظتُ قدرتي
هذا سيئ
لا فائدة
لن تقدر على التحرك بعد تقييدك بمرونة ولزوجة قدرتي
أيجدر بي تمزيقك؟
أم أدعك تختنق داخل الموتشي؟
بأي طريقة تودّ أن تموت؟
أنا لن أموت
غير فورث؟
مثير للاهتمام
جزيرة الكعكة الكاملة
(مدينة الحلوى)
...هذا غريب
لم نتلقَّ أي مستجدات بشأن موقع
...سفينة طاقم قبعة القش
ما الذي تفعله رخويات الإقليم البحري؟
اخرس يا بيكومز
إلى متى ستستمر بالبكاء؟
أخي بيدرو
...أشعر بالشفقة عليه
صديق طفولته الذي كان
بمثابة الأخ له قرر الموت عبر تفجير نفسه-بون
كان عدوّنا
بون
لا فائدة من الموت هنا، ففجر العالم قد اقترب
يجب أن أعود إلى موطني
هذا سيمحو كل تعاويذك السحرية، أليس كذلك؟
قنابل؟
الوداع
...حتّى أنا صُدمت أيضًا-آمور
فقد رأيت بيدرو منذ خمس سنوات يبكي متوسلًا للعتق عن حياته-بون
والآن الرجل نفسه فضّل التضحية بحياته لمساعدتهم على الإبحار
وماذا في ذلك؟
...أخي
ربما يعني ذلك أننا ما زلنا نستهين بقبعة القش-إسّن
ماذا تقصد؟
أقصد ينبغي لنا أن نكون حذرين منه-بون
يستحيل أن تُهزم ماما أمام غِر مثله
أتقصد أنّ قبعة القش لوفي أضعف من أن يفعل ذلك؟
بالطبع، إنّه قرصان ليس بمستوانا
أما زلت تقول ذلك بينما قصر ماما محطّم أمام عينيك؟
كانت مجرّد حادثة مصادفة
إن كانت حادثة مصادفة فهل فشل الرخويات في تأدية دورها الأمني حادثة مصادفة أيضًا؟
ماذا إذًا؟ أتقصد أنّ كل هذا ضمن خطتهم؟
على الأقل، منذ وصول طاقم قبعة القش
توالت الحوادث المفاجئة علينا-جيور
المسيطر المتغطرس» سيُطاح به»
لمنع أدنى فرصة من شأنها أن تشوّه سمعة ماما يجدر بنا نشر أقوى أساطيلنا في جميع أنحاء منطقتنا-آمور
مونت دور-ساما
وردك اتصال من حلزون اتصال كاسترد-ساما
كانت كاسترد تُطارد بيجي، صحيح؟
معكِ مونت دور، هل تولّيتِ أمر بيجي؟
...في الواقع
فقدنا أثر سفينتهم
ماذا قلتِ؟
رخويات الإقليم البحري لم ترسل لنا إحداثيات موقع سفينتهم
ماذا؟ ليس نحن فقط؟
حتّى نحن لم نتلقَّ إحداثيات موقع سفينة طاقم قبعة القش
ماذا قلت؟
علي أي حال، اعثري على بيجي
أسمعتي؟ لا تدعيه يهرب مهما كلّف الثمن
مفهوم
أنتِ، تحققي من الأمر حالًا
تفقدي رخويات الإقليم في قاع البحر
حاضرة
ما الذي يحدث بالضبط؟
نوسترا كاستيلو تعني «قلعتنا» بالإيطالية
سفينة نوسترا كاستيلو في البحر
توقعتهم سيواصلون مطاردتنا لأبعد من ذلك
فما الذي يحدث يا تُرى؟
ربما لم تصلهم إحداثيات موقعنا-ريرو
رخويات البحر؟
ريرو
يُفترض أن ترسل لهم رخويات البحر
إحداثيات موقعنا عبر حلزون الاتصال
لكن يبدو أنّه لم يصلهم شيء-ريرو
لم يسبق أن سمعت عن هذا الأمر قط
لكن هذا من حسن حظنا، لنستغل ذلك بالانطلاق
بسرعة نحو جزيرة الكاكاو
لنسلك أقصر طريق لأخذ شيفون معنا
حاضر -
ريرو -
معك نوستورت، أُحدثك من سفينة جيرما
أخي، كيف سار الأمر مع جيرما؟
سحقناهم بعشرة آلاف جندي ودمرنا مملكتهم على بكرة أبيها
كما هو متوقع منك، لكنك بالغت قليلًا
كان الأمر سهلًا للغاية نظرًا لقوتنا
...بالمناسبة يا أخي
مملكة جيرما
أنتم لم تدمروا نظام صنع الجنود المستنسخون، صحيح؟
بالطبع، فذلك ما كنا نسعى إليه منذ البداية
لكن كل شيء عدا ذلك دُمّر تمامًا
هذا هو المطلوب
أولئك الجيرما، حُكم عليهم بالهلاك
في اللحظة التي وضعناهم نصب أعيننا
ما الذي حلّ بطاقم قبعة القش؟
بصراحة، لقد أبحروا
إنّهم يحاولون الهرب باتجاه الغرب
لكنها مسألة وقت حتّى نقبض عليهم
سأدع الأمر لكم
أجل، بوركت جهودك
...هكذا الأمر إذًا
إذًا لوفي-كن والآخرون بخير؟
والآن، ماذا سنفعل؟
هيّا بنا، استعدوا للإبحار
عُلم
بالون العضلات
كينيكو فوسين
أعلم مسبقًا أنّك تنوي زيادة قوتك
فلِمَ عساي سأكتفي بمشاهدتك تفعل ذلك؟
يا قبعة القش لوفي
أؤكد لك أنني لا أستهين بك إطلاقًا
مرآة الموتشي
كاغامي موتشي
ماذا؟ تلك موتشي أيضًا؟
هذا سيئ، سأدفن حيًّا إن سقطت عليّ
أجل، ستختنق
هذه نهايتك
المعذرة على إنهاء النزال بهذه الطريقة، فقد ضجرت من الأمر
استغرقت وقتًا طويلًا في التعامل معك
لذا تأخرت اليوم 40 دقيقة عن تناول الميريندا
ميريندا = كلمة إسبانية تعني وجبة خفيفة
لن تدوم معاناتك طويلًا
الوداع يا قبعة القش