Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Quality Control
Pepperjack
Soundtracking                    Halee
Timing
PhosCity
Subtitle Editing
Julz
Translation
Crunchyroll
Halt, Paulie!
Heute entkommst du mir nicht!
Du sollst dich doch noch etwas gedulden!
Wer ist das?
Das ist Paulie.
Er wird wieder
von Schuldeneintreibern gejagt.
Zahl deine Schulden!
Ich hab doch gesagt,
dass ich heute kein Geld habe!
So kommst du mir nicht davon!
Die sind echt hartnäckig!
Hm? Perfekt! Da sind Yagara-Bulls!
Rope Action!
Ah!
Der ist einer der
Schiffszimmermänner von Galley-La!
Verzeihung! Ich würde mir gerne
kurz einen euer Yagara leihen!
Round Turn!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Der Fall des entführten Piraten
Scheiße! Er ist uns wieder entwischt!
Dann passt mal gut auf euch auf!
Lasst uns demnächst mal wieder joggen!
Scheiße!
Also echt…
Du kamst mir gerade recht.
Paulie
Takelage- & Mastenmeister
Dock 1
Galley-La Company
Paulie
Takelage- & Mastenmeister
Dock 1
Galley-La Company
Was ein Glück. Er ist einer Ihrer
Schiffszimmermänner, oder?
So ist es.
Hey! Danke!
Das Geld gehört uns!
Was? Geld?
Ach, das hier…
Hallo! Hm? Hey!
Komm zurück!
Dieser Mistkerl!
Den schnapp ich mir!
Ich mache das.
Was? E-Eine Taube?
Au, au, au, au, au! Hey, loslassen!
Was soll das denn werden?
Ich hau schon nicht ab! Klar?
Lass mein Ohr los.
Rob Lucci
Säge- & Holznagelmeister
Dock 1
Galley-La Company
Rob Lucci
Säge- & Holznagelmeister
Dock 1
Galley-La Company
Da hab ich endlich mal
’nen Batzen Geld gefunden…
Das wirst du bereuen, Lucci!
Begleiche deine Schulden nicht
mit dem Geld anderer, du Vollhorst!
Ich hab das Geld gefunden!
Du behauptest das immer noch?
Das lag schon in dem Yagara,
als ich ihn geliehen habe!
Da sind sie wieder.
Na, so ein Glück, Usopp.
Du tust so, als würde dich das nichts angehen!
Das sind unsere 200 Millionen Berry!
Genau! Wieso hast du
es nicht sofort zurückgeholt?
Aber die Taube wollte doch gehen.
Nun, das tut mir leid.
Wir werden uns um unseren
dämlichen Mitarbeiter kümmern.
Wenn ihr ihn auch noch fangen müsstet,
wäre ich untröstlich.
Naja… Immerhin ist es nicht der Franky Family
in die Hände gefallen. Drückt diesmal ein Auge zu.
Stimmt schon, aber…
Ja, stimmt schon, stimmt schon.
Hören Sie… Wer waren
diese seltsamen Vögel vorhin?
Die Franky Family ist eine Bande
von Schiffszerlegern.
Schiffszerleger? Die sahen mir aber
nicht nach ehrlichen Handwerkern aus.
Stimmt. Sie verdingen sich
außerdem noch als Kopfgeldjäger.
Sobald Piraten in die Stadt kommen,
legen sie sich mit ihnen an.
Sie sind ein öffentliches Ärgernis.
Wenn sie die Piraten überfallen,
können sie auch ihr Schiff stehlen, nicht wahr?
Sie zerlegen das Schiff
und verkaufen das brauchbare Holz.
So läuft das Geschäft der Franky Family.
Was für üble Kerle. Wollen die etwa gleich
die ganze Piratenbande zerlegen?
Naja, von ihren Opfern
bleiben nicht einmal Knochen übrig.
So stark sahen die gar nicht aus.
Das waren nur Handlanger.
Aber unterschätzt niemals ihren Boss Franky,
der hinter all dem steckt.
Wir haben ihn dabei, Herr Iceburg.
Schon wieder! Du reißt mir das Ohr ab!
Gute Arbeit, Lucci.
Es tut uns leid, dass dieser Idiot
euch so viel Ärger bereitet hat.
Hattori
Luccis Taube
Ah! Sie spricht schon wieder!
Aua!
Jetzt entschuldige dich, Paulie!
Die Taube übernimmt das Reden!
Als ob sie für den Mann mit dem Hut spricht!
Zum Glück haben wir jetzt das Geld zurück.
Hey! Gehört das Geld euch?
Ich habe es für euch eingesammelt.
Oh, danke!
Wenn du mir danken möchtest,
gib mir 10 % Finderlohn.
Tut mir leid, werter Kunde.
Dieser Kerl hat Spielschulden angehäuft,
daher ist er so gierig und ungehobelt.
Wieso redest du überhaupt?
Du Mistkerl! Jetzt bist du
zu weit gegangen, Lucci!
Ich mach das nicht mehr mit!
Rope Action!
Bowline Knot:
Bestrafung…
– Ahh…
Moment! Oh nein! Er meint es ernst!
Angelattacke!
I-Ist er wohlauf?
Nun, das ist jetzt nichts Neues.
Hui! S-S-Schaut mal da!
Er hat den Aufprall mit einem Arm abgefangen!
Krass!
Seine Finger sind in den Boden gekrallt.
W-Was hat der bitte für Finger?!
Was geht hier mit
den Schiffszimmermännern ab?
Hey! Du mit der Schutzbrille!
Mensch, denk doch mal nach.
Der, der dich veräppelt und provoziert hat,
war doch die Taube!
Das spielt keine Rolle!
Geschlagen hat mich doch Lucci!
Die Taube kann dich selbst nicht schlagen,
also musste es der Kerl tun.
Hey, Taube!
Wenn du kämpfen willst, mach’s selbst!
Sag was!
Oh? Du willst kämpfen?
Dann komm doch her, du Mistkerl!
Hör auf, Paulie.
Nun, entschuldigt den Ärger.
Ich bin Rob L… Nein, ähm, Hattori die Taube.
Und das ist Rob Lucci.
Er arbeitet hier. Freut uns sehr.
Oh? Er hätte sich fast
als Mensch vorgestellt.
Aha! Ach so! Das ist Bauchrednerei, oder?
Oh! Echt? Dann hast also
doch du rumgemeckert!
Du bist echt irre gut!
Mir ist gar nichts aufgefallen!
Hört auf. Ist doch nicht der Rede wert.
Er ist ein Sonderling,
der nicht mit Menschen reden kann.
Moment! Was ist mit diesem Weib?
W-Was?
Du bist schamlos!
Hä?
Du zeigst zu viel Bein!
Das ist ein Arbeitsplatz für Männer!
Wie kannst du hier so rumlaufen?!
Hör mal, Paulie. Komm mal runter.
Du auch, Kalifa!
Du hast schon wieder
so unanständige Klamotten an!
Wie oft muss ich’s dir noch sagen?
Trag Hosen! Lange Hosen!
Was zum Geier?
Lange Hosen?
Der ist auch voll der Sonderling!
Nun, das wär’s.
Öffnen wir mal das Tor und gehen rein.
Das ist echt ein verdammt großes Tor!
Und das muss man per Hand öffnen?
Können diese Spinner das zu zweit öffnen?
Boah! Es bewegt sich!
Nun… Sie mögen nicht so aussehen,
aber im Schiffsbau sind sie so gut,
dass sie zu den fünf
Schiffszimmermannmeistern an Dock 1 gehören.
Kaku von vorhin gehört auch dazu.
In dieser Welt zählt nur
das handwerkliche Geschick.
Keine Sorge, sie sind nur etwas eigenartig.
Die sind echt seltsam.
Ah, das Tor öffnet sich.
Lasst das Geld nicht aus der Hand.
Eigentlich dürfte unter uns
kein Dieb sein, aber…
Na, das war ja vorhin meine Schuld
und es hat ja auch Ihnen Ärger bereitet.
Hey, Luffy!
Pass gut auf mich auf!
Ist gut! Überlass das mir!
Das kann ja was werden.
Überlass das mir!
Dock 1 stellt die Elite
der Galley-La Company dar
und übernimmt die schwierigsten Aufträge.
So, tretet ein.
– Oha!
Woah!
Wow! Wie riesig!
Eine Werft wirkt aus der Nähe
betrachtet noch viel krasser!
Ja!
Stimmt!
Oh? Die bauen eine riesige Galeone.
Wem gehört die?
Da sind so viele Handwerker.
Bitte hier entlang.
Oh, da ist Herr Iceburg!
Hey! Der Chef ist da!
Guten Morgen, Herr Iceburg!
Guten Morgen!
Chef! Können Sie sich bitte
die Außenpaneele anschauen?
Sicher! Ich komme später vorbei!
Guten Tag, Herr Iceburg!
Nun… Hallo, läuft alles gut?
Ja! Wir kommen gut voran!
Hui! Eismann ist ja richtig beliebt.
Selbstverständlich.
In dieser Stadt zählt nur das Können.
Auf dieser Insel war der Schiffsbau
schon immer weit fortgeschritten
und sieben Werften konkurrierten miteinander.
In der Zwischenzeit hatte er mit
seinem Talent Handwerker angelockt.
Er legte schließlich die sieben Werften zusammen,
um daraus eine große Firma zu gründen.
Das ist die Galley-La Company.
Seine Leidenschaft und sein Können
im Schiffsbau blieben ungebrochen
und die Handwerker zollen
ihm dafür größten Respekt.
Weil die Handwerker so stolz
auf ihre Fähigkeiten sind,
beugen sie sich niemals
den Piraten oder der Regierung.
So ist dieser Ort eben.
Hm?
Hey, Alter! Hab gehört, du bist ein
verdammt guter Schiffszimmermann!
Willst du in meine Piratenbande?
Was sagst du da, du Mistkerl?
W-Wie unhöflich!
Aber, aber, so ist er nun mal.
Tut uns leid.
Ach... Habt ihr auf eurem Schiff
keinen einzigen Schiffszimmermann?
Genau!
Wir sind hergekommen, um unser Schiff reparieren zu lassen
und um ein neues Mitglied zu rekrutieren.
Wir haben hier zwar
unzählige Schiffszimmermänner,
aber kaum jemand will
auf einem Piratenschiff anheuern.
Wenn du jemanden findest,
der sich dir anschließen möchte, nur zu.
Echt? Du bist echt großzügig!
Dich kann ich nicht davon überzeugen, Onkel?
Nun, das geht nicht. Ich bin der Bürgermeister.
Wen juckt das?
Apropos… Ist diese Frau namens
Nico Robin wirklich bei euch an Bord?
Ja, das ist sie.
Sie ist echt klug.
Was? Stimmt was nicht mit Robin?
Nein…
Das ist echt der Hammer!
Stabil halten!
Nichts überstürzen! Langsam!
Wenn wir so eine Kanone hätten,
wäre auch die Merry…
Woah! Eine Halbkulberine!
Wie cool! Und so lang! Und so glitzernd!
So eine würde ich auch gerne mal abfeuern!
Unsere Chance!
Die scheint aus Kupfer zu sein.
Die muss echt teuer sein.
Ob sie mich mal damit feuern lassen?
Moment! Wir haben ja jetzt
300 Millionen Berry.
Da können wir uns ein
oder zwei Kanonen davon leisten.
Stand da nicht gerade noch jemand?
Oh, Kaku!
Wo hast du gesteckt?
Bei einer Begutachtung.
Ah! Du bist der von vorhin!
Hast du unser Schiff angesehen?
Ja, das hab ich.
Hier haben Sie also gesteckt, Herr Iceburg.
Ich bin im Bilde. Wie lief’s?
Nun ja…
Luffy! Komm mal runter!
Was? Ist das wahr?
Wenn du lügst, wirst du dafür büßen.
Bei der Arbeit lüge ich nie.
Wo ist Usopp?
Bis eben war er noch da vorne.
Hey, ihr da! Gehören euch nicht diese Koffer?
Ah! Das sind die Koffer, die Usopp dabei hatte.
Ja, die gehören uns.
Danke!
Mensch… Wo ist Usopp hin?
Lässt einfach unser Geld rumstehen…
Geld?
Ja. In diesen Koffern
sind 200 Millionen Berry.
200 Millionen Berry?
Ach was! Man sieht sich!
Das ist doch wohl ein Scherz…
Wie viel wird es denn kosten?
Wir zahlen jeden Preis! Wir sind flüssig!
Ich würde sie gerne stärker
und schneller machen! Und mehr Kanonen!
Könntet ihr außen noch
hübsche Verzierungen anbringen?
Kann man sie innen
auch noch etwas aufhübschen?
Jetzt mal langsam…
Ihr habt so einige Abenteuer hinter euch, oder?
Na klar! Wir sind
durch den Himmel gereist, abgestürzt,
sind über einen Berg und wurden aufgespießt!
Wir haben echt viel durchgemacht!
Deshalb würde ich sie gerne
generalüberholen lassen.
Ihre Wunden sind zu tief.
Wird es also sehr lange dauern,
sie zu reparieren?
Nein…
Um ehrlich zu sein, ist euer Schiff…
nicht mehr zu reparieren,
nicht mal mit unserem Können.
Ist der Kiel beschädigt oder was?
Ja, der hat einiges abbekommen.
Oh nein…
Aber bis heute konnten wir mit ihr reisen.
Wenn wir jetzt tun würden, was wir könnten,
dann wäre die Wahrscheinlichkeit,
dass sie die nächste Insel erreicht,
gleich null.
Merry… Du…
kannst wirklich…
nicht mehr segeln?
So ’ne Scheiße…
Tut mir leid, Sanji.
Ich war so auf die Bücher fixiert…
Dafür musst du dich nicht entschuldigen.
Ich ging davon aus, dass Robins Begleitung
du in Menschengestalt warst.
Wer war denn dann bitte
dieser maskierte Kerl?
Außerdem ist ihr plötzliches
Verschwinden merkwürdig.
Ja… Robins Fährte verschwindet auch dort.
Hoffentlich ist ihr nichts zugestoßen.
Ich habe da ein ungutes Gefühl.
Was?
Soll ich dich mal untersuchen?
Ich bin nicht krank!
Das erinnert mich an Aokijis Worte.
Hat er irgendwas gesagt?
Er hat was zu Robins
Vergangenheit gesagt, oder?
Und dass wir es eines Tages
bereuen würden, sie mitzunehmen.
Jetzt, wo du’s sagst…
Aber hat das auch etwas
mit Robins Verschwinden zu tun?
Das weiß ich nicht.
So oder so bringt uns das nicht weiter.
Lass uns erst mal zurück zur Merry.
Wenn alles gut ist,
wird sie schon bald zurück sein.
Da hast du Recht.
Ihr könnt die Merry
nicht reparieren? Wieso nicht?
Seid ihr nicht richtig
gute Schiffszimmermänner?
Wenn Geld das Problem ist,
seht nur! Wir haben jede Menge!
Das ist keine Frage des Geldes.
Egal, wie viel du uns auch zahlst,
dieses Schiff kann nicht mehr gerettet werden.
Ich bin eher überrascht,
dass ihr es mit ihr so weit geschafft habt.
Was meinst du damit?
Was ist denn mit der Merry?
Weißt du, was ein Kiel ist,
du schamloses Mädchen?
Der untere Teil des Schiffs?
Genau. Der Kiel ist das
Herzstück am Schiff.
Er geht vom Vorsteven
zum Heck und stützt das Schiff.
Wenn man ein Schiff baut,
beginnt man beim Kiel.
Dann kommt der Vorsteven,
das Heck, die Hülle,
die Rahmenhalterungen und das Deck.
Wir bauen all diese Holzteile
präzise auf dem Kiel auf.
So baut man ein Schiff.
Der Kiel ist das Fundament jedes Schiffs.
Sozusagen seine Essenz.
Den kann man nicht einfach ersetzen,
wenn er großen Schaden erlitten hat.
Wenn man den Kiel ersetzt,
kann man gleich ein neues Schiff bauen.
Euer Schiff kann also niemand reparieren.
Es ist eine Ansammlung von Holz,
das auf sein Ende wartet.
Hey! Drück das nicht so aus!
Mir doch egal. Das ist nun mal die Wahrheit.
Dann… Dann baut uns ein neues Schiff!
Baut die Going Merry!
Das ist auch nicht möglich.
Wieso nicht?
Wir können ein ähnliches Schiff bauen,
aber streng genommen
kann niemand ein identisches Schiff bauen.
In dieser Welt gleicht
kein Schiff dem anderen.
Was soll das bedeuten?
Gibt es irgendwo auf der Welt Bäume,
die identisch wachsen?
Da Segelschiffe fast vollständig
aus Holz bestehen,
werden sowohl ihre Größe als auch
ihre Linienform vom Wuchs der Bäume bestimmt.
Deshalb kann kein exaktes Duplikat gebaut werden,
selbst wenn der Bauplan derselbe ist.
Angenommen, man würde so ein Schiff bauen,
wäre es also ein völlig anderes Schiff.
Und die, die das am stärksten spüren würden,
wärt ganz bestimmt ihr selbst!
Oh nein…
Dann können wir wirklich nicht mehr
mit der Going Merry auf Reisen gehen?
So ist es wohl.
Entweder ihr tut nichts
und wartet, bis sie sinkt…
oder ihr lasst sie schnellstens zerlegen.
Eine Karavelle!
Was für ein schönes Schiff.
Okay, passt alles!
Nun ist unsere Going Merry
ein echtes Piratenschiff!
Nun, euer Schiff liegt in den letzten Zügen.
Das ist eine gute Gelegenheit.
Gebt es auf und bestellt
bei uns ein neues Schiff.
Ihr habt doch Geld, oder? Wie ich gehört habe,
ist euer Schiff eine Karavelle.
Mit so einem altmodischen Schiff
würden eure künftigen Reisen
sehr beschwerlich werden.
Nein. Ich möchte kein neues Schiff.
Luffy…
Unser…
Unser Schiff ist die Going Merry!
Sobald sie repariert ist,
kann sie wieder in See stechen!
Alles wird gut!
Auch heute ist sie zuverlässig gesegelt!
Und trotzdem sagt ihr mir,
sie soll das nicht mehr können?
Wie soll ich das glauben?
Ihr sagt das doch nur,
weil ihr nicht wisst, wie stark sie ist!
Willst du mit ihr weitersegeln,
bis sie untergeht?
Du liebe Güte.
Und du nennst dich einen Kapitän?
Unser Gespräch ist hiermit beendet.
Denkt gut darüber nach.
Wenn ihr ein Schiff bestellen wollt,
kommt wieder. Dann helfe ich euch.
Mit euren 300 Millionen könnten wir euch
sogar ein hochmodernes Schiff bauen.
Kalifa!
Ja, bitte denkt darüber nach.
Hier ein Katalog mit neuen
und gebrauchten Schiffen. Mit Preisübersicht.
Herr Iceburg!
Da ist jemand am Tor,
der Sie sehen möchte.
Das ist wieder dieser Beamte
von der Weltregierung.
Peepley Lulu
Pech-, Schmiede- und
Flaschenzugmeister
Dock 1
Galley-La Company
Peepley Lulu
Pech-, Schmiede- und
Flaschenzugmeister
Dock 1
Galley-La Company
Soll ich ihn abwimmeln?
Ach… nun gut.
Sag, ich bin nicht da.
Deine Frisur ist ja völlig
durcheinander, Lulu.
Hoppla! Das geht nicht. Verzeihung.
Dann schicke ich ihn mal weg.
M-Mach das.
Moment mal, Iceburg!
Du bist also da!
Hey, Leute! Versteckt euch!
Das sind Regierungsbeamte!
Was? Okay.
Ach, Tag auch, Corgi.
Ich bin heute nicht da.
Doch, du bist da.
Also echt! Ich bin den weiten Weg
mit dem Seezug hergefahren.
Corgi
Beamter der Weltregierung
Wimmel mich bitte nicht ab.
Irgendwie riecht’s hier nach Piraten.
Na, was soll’s.
Jedenfalls möchte ich mit dir reden.
Ich mag dich nicht. Hau ab!
Bist du ein Kind?
Ich bin ein erwachsener Mann.
Na, dann sei doch nicht so stur.
Heute habe ich ein gutes Angebot für dich.
Hör es dir zumindest an.
Komm, gehen wir an einen Ort,
wo uns niemand sieht.
Immer wieder dasselbe.
Die Kerle sind echt hartnäckig.
Was wollen die von Herrn Iceburg?
Das geht uns nichts an. Das ist wohl
eine Angelegenheit der Mächtigen.
Soll ich sie vermöbeln?
Lass das. Die gehören zur Weltregierung.
Was? Was ist los?
Als ich mich vorhin mit den Koffern
versteckt habe, ist mir aufgefallen…
Die sind echt leicht.
Was? Wieso?
Ach, nun lass die Scherze. Die können
bei all dem Geld doch nicht leicht sein.
Was ist das für ein Geschrei?
Ihr Deppen! Was macht ihr für einen Krach?
Hey, Mädchen! Wenn du so sitzt…
Sag bloß, es ist…
Oh nein…
Unsere 200 Millionen Berry!
Weg! Sie sind einfach weg!
Genauer betrachtet,
sind das nicht mal unsere Koffer!
W-W-W-Was machen wir jetzt?
Hey, ihr! Warum schreit ihr
schon wieder so rum?
Unser Geld ist futsch.
Es ist alles weg.
Wie bitte?!
Paulie! Du schon wieder…
Das war ich nicht!
Ganz ehrlich?
Wieso sollte ich denn lügen?
Ganz, ganz ehrlich?
Wirklich!
Was für ein Lärm.
Lüge. Auf einmal meinst du's ehrlich?
Viel wichtiger, Kaku…
Warte…! Das ist nicht…! Sei… Sei einfach ruhig!
Ich schwöre, ich lüge nicht! Echt nicht!
Warst du nicht vorhin
mit der Franky-Family unterwegs?
Hm? Was redest du da?
Ich habe die Franky Family
heute nicht gesehen.
Seltsam. Ich bin mir sicher,
dass ich deine lange Nase gesehen habe.
Moment mal!
Das ist Usopp!
Er war bei der Franky Family?
Mit ihnen zusammen war er eigentlich nicht…
Er wurde eher getragen und mitgenommen.
Das nennt man eine Entführung!
Luffy! Wir werden sofort nach ihm suchen!
Ja!
Hey! Warte mal!
Wo willst du überhaupt suchen, Luffy?
Warte auf mich, Usopp! Und das Geld!
Mensch…
Hey! Wo ist das Versteck der Franky Family?
Versteck trifft es nicht ganz.
Es ist eher ihre Werkstatt…
Sie liegt an der Küste, ein gutes Stück nordöstlich
vom felsigen Kap, an dem euer Schiff liegt.
Das Franky House.
Luffy!
Also echt! Der findet Usopp
doch niemals auf eigene Faust.
Ich hab keine Zeit, nach Luffy zu suchen.
Den Rest des Geldes bringe ich
erst mal zum Schiff.
Wenn ich da mit den 100 Millionen aufkreuze und unsere 200
Millionen zurückfordere, nehmen sie mir den Rest auch noch ab.
Hör mal, Yagara, bring mich
auf schnellstem Wege zum Bull Shop.
Ich hole Zoro und die anderen.
Das werden wir ihnen heimzahlen!
Franky Family! Ihr bestehlt Piraten?
Ihr seid doch das Letzte!
Dies ist der erste Stock,
das Einkaufssträßchen.
Passen Sie gut auf sich auf.
Ich zähl auf dich, Yagara!
Was zum Geier?
Hey, aufgepasst, Mädel!
Tut mir leid!
Hoffentlich konnte Usopp entkommen.
Das ist schrecklich.
Wer ist das?
Hey! Kennt irgendjemand diesen Kerl?
Eine Menschenmenge…
Yagara, warte! Stopp! Stopp!
Usopp!
Usopp! Wach auf!
Hey! Geht’s dir gut?
Hey!
Hey! Usopp! Usopp!
Hey, ihr! Seid ihr etwa Piraten?
Schnauze! Starrt uns nicht so an!
Ahhh…
Usopp! Wieso hat dir die Franky Family
das angetan? Waren die das?
Ja…
Ich war einfach zu schwach…
Das ganze Geld…
Sie haben mir alles gestohlen…
Nami…
Ja?
Ich kann euch allen nicht
mehr ins Gesicht blicken.
Wir hätten endlich die Merry
reparieren können…
Ich schäme mich so…
Scheiße…
Usopp, ist schon gut.
Mach dir keine Sorgen um das Geld.
Wir holen es uns
ganz sicher gemeinsam zurück.
Er ist schwerverletzt.
Ich sollte ihn nicht bewegen.
Usopp, bleib erst mal hier.
Ich gehe schnell zum Schiff und hole Hilfe.
Ich hole Chopper her,
damit er dich versorgen kann!
Mach dir keine Gedanken wegen des Geldes.
Ihr Versteck ist nicht weit weg von hier.
Wir machen die platt,
und dann war’s das mit denen.
Hey! Hier gibt’s nichts zu sehen!
Hör zu, Usopp. Bleib einfach hier, ja?
Ich bin sofort wieder da!
Schneller, Yagara!
Ah! Ein entlaufener Bull!
Hey!
Wir hätten endlich die Merry
reparieren können…
Egal, wie viel du uns auch zahlst,
dieses Schiff kann nicht mehr gerettet werden.
Ob wir nun ein neues Schiff bauen lassen
oder jemand anderes die Merry
repariert oder verbessert,
solange wir die 300 Millionen
nicht ausgeben, um sie zu verbessern,
wird unsere Reise noch ganz schön hart.
Wir brauchen dieses Geld
unter allen Umständen.
Wir müssen es unbedingt zurückholen!
Stimmt das?
Das hat zumindest dieser
Schiffszimmermann gesagt.
Dieses Schiff…
…ist nicht mehr zu retten?
Nicht mal mit viel Geld?
Aber… Was wird dann aus der Merry?
Was weiß ich.
Letztlich kommt’s drauf an, wie Luffy und die anderen
nach dem Ergebnis des Gutachtens entscheiden.
Die drei werden in der Werft
schon eine Entscheidung treffen.
Aber das ist doch heftig.
Schaut euch das Schiff an!
Das ist doch die gute, alte Merry.
Wir und die Merry sind gemeinsam
den ganzen Weg vom East Blue hergesegelt.
Deswegen ja, oder?
Menschen werden durch
jede harte Zeit stärker,
aber bei Schiffen ist das was anderes.
Ihr Schmerz summiert sich immer weiter auf.
Das ist harter Tobak.
Was wird wohl Usopp dazu sagen,
wenn er das hört?
Ich liebe die Merry!
Das tun wir alle. Aber ihre Wunden sind zu tief.
Wir können wohl nichts mehr für sie tun.
Die Merry… Robin…
Ich mache mir um beide Sorgen.
Was für ein aufwühlender Nachmittag…
Leute!
Oh? Nami ist zurück!
Sie scheint allein zu sein.
Was ist mit Luffy und Usopp?
Nami! Ist was passiert?
Water 7
Außenbezirk
Nordostküste
Water 7
Außenbezirk
Nordostküste
Schiffszerleger
Oah! Oh-Oah! 200 Millionen?
Das Franky House
Ja, 200 Millionen!
Was meinst du, Bruder?
Krasser Scheiß! Ihr seid der Hammer!
Mit so viel Geld kriegen wir endlich das,
was wir uns so lange gewünscht haben.
Wir haben’s geschafft, Bruder!
Drei harte Jahre lang hast du immer gesagt:
„Wenn wir das endlich hätten…“
Das hat echt lange gedauert.
Immer wenn wir etwas Geld hatten,
haben wir alles bei den Yagara-Rennen gesetzt.
– Und waren wieder pleite!
Jedes Mal, wenn wir ein Kopfgeld
eingestreicht haben, haben wir gefeiert.
– Und waren wieder pleite!
Wir konnten nie 200 Millionen Berry anhäufen,
um wieder im Geschäft zu sein!
Aber jetzt haben wir es endlich!
Oh ja! Gut gemacht, Jungs!
Also dann…
Es mag nicht viel sein, aber hier sind 5 Millionen Berry.
Damit zeige ich euch meine Anerkennung.
Esst und trinkt, so viel ihr wollt!
Das ist unser Bruder!
Lassen wir’s krachen!
W-Was zum Geier?
Scheiße!
Wer legt sich hier mit der Franky Family an?
Hä? Du bist doch der Schwächling von vorhin!
Was? Du kannst noch stehen?
Gebt mir das Geld zurück!
„Gebt mir das Geld zurück“?
Dann bist du ein Handlanger der Strohhüte?
Genau, Bruder!
Da er mit Strohhut Luffy unterwegs ist,
dachte ich, er wäre ein richtig starker Pirat.
Aber der ist total schwach!
Das geht euch nichts an!
Upps!
Was macht er denn da?
Du hast ja ganz schön Eier,
dass du das Geld alleine zurückholen möchtest,
aber du kriegst es nicht.
Gib’s zurück!
Das ist…
für die Reparatur…
unseres Schiffs…
Das Geld ist wichtig!
Mit diesem Geld…
Können wir endlich
die Wunden der Merry heilen!
Ich werde es euch
Arschlöchern nicht überlassen!
Was regst du dich so auf?
Offenbar liebst du euer Schiff ganz schön.
Tja, was auch immer aus eurem Schiff wird,
das Geld gehört jetzt uns.
Zu eurem Pech wird man nicht bestraft,
egal, was man Piraten wegnimmt.
Dies ist schmutziges Geld,
dass ihr eh irgendwo gestohlen habt, oder?
Na, dann könnt ihr es auch uns überlassen.
Du kannst ja die Marine um Hilfe bitten.
Aber dann werden sie euch einlochen.
Zu schade für Strohhut Luffy,
dass er so einen nutzlosen Handlanger hat,
der nicht mal auf sein Geld aufpassen kann.
Jungs, den Rest überlass ich euch.
Macht mit ihm, was ihr wollt.
Ich werde jetzt erst mal das Geld ausgeben.
Das wird ein Spaß!
Halt!
Spezialattacke: Schießpulver-Stern!
Merk dir eines, Langnase.
Mein Name ist Franky.
Wenn du diese Stadt lebend verlassen willst,
solltest du dich nicht mit mir anlegen.
W-Was soll das? Lasst mich los!
So eine alberne Waffe
bringt gegen uns nichts.
Bis dann, Langnase!
Danke für die 200 Millionen Berry.
Halt! Gib’s zurück!
Merry...
Bitte gib’s zurück!
Gib’s zurück!
Gib es…
zurück…
Gib es zurück…
Bitte gib’s zurück!
Ich muss nur durchhalten,
bis Robin zurück ist.
Wenn ich mitkommen würde,
wäre ich nur im Weg.
Ich habe Angst.
Ich werde die 100 Millionen Berry
und dieses Schiff mit meinem Leben beschützen.
Ich verlass mich auf euch,
Jungs!
Stopp. Stopp!
Wenn ich mich recht entsinne,
sollten wir an dem Ort sein, den Nami meinte.
Alles klar? Hier ist das Einkaufssträßchen.
Ihr fahrt diesen Kanal entlang…
und da! Da ist Usopp.
Verstanden.
Und, Nami? Wo können wir diese
Schiffszerleger finden? Diese Franky Family?
Usopp!
Usopp ist nicht hier.
Bist du sicher? Nicht,
dass du den Ort verwechselt hast.
Ich bin doch nicht du! Halt die Fresse!
Usopp!
– Was hast du gesagt?!
– Huch!
Seht! Das ist Blut!
Dieser Depp! Er ist einfach abgehauen.
Sag bloß, er…
Usopp.
Ahhh…
…ahhh!
Helft mir!
Luffy?!
Was treibst du denn da?
Wo kommst du auf einmal her?
Von der Werft…
Ich bin wie dieser Schiffszimmermann rumgesprungen
und habe nach Usopp gesucht…
Alles in Ordnung?
Ja.
Ach ja, Jungs! Wir haben ein Problem!
Usopp wurde zusammen
mit dem Geld entführt!
Ja, das wissen wir.
Los. Wir machen uns
auf den Weg zu ihrem Versteck.
Die haben Usopp vermöbelt
und ihm das Geld geklaut.
Was?
Vielleicht fühlt er sich verantwortlich
und hat sich allein
mit der Franky Family angelegt.
Atmet er noch, Chopper?
Er ist völlig bewusstlos,
aber nicht tot.
Keine Sorge. Ich kann ihn retten.
Wart’s nur ab,
Usopp.
Wir werden diese Bruchbude einreißen!