Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
グラフィック
Datenshi
カラオケ
KaitouYahiko
品質管理
Pepperjack
サウンドトラック                     Halee
字幕タイミング
PhosCity
字幕
Zenef
待てパウリー！
今日こそは逃がさんぞ！
もうちょっと
待ってくれっつってんだろうがよ！
あれは…
パウリーです
また借金取りに追われてます
金返せ～っ！
だから
今日は金がねえんだって
そんなたわ言通用するか！
まったく　しつこい…
んっ？しめた　ヤガラブル
ロープアクション！
あーっ！
あいつはガレーラの船大工！
すいません
少々ヤガラお借りしたい
ラウンド･ターン！
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
クソッ！また逃げられた
それじゃあ皆さん元気で！
また今度一緒に走りましょう！
クソッ！
いや～
しかしいいところに来てくれた
よかった！あれあんたんとこの
船大工なんだろ？
そうだ
お～い！ありがとう！
その金俺たちのだ！
えっ金？
ああ　これか…
ああ～っ！お～い！…っておい！
戻れーっ！
あの野郎…
俺が捕まえて…　んあ？
俺が行く！
えっ？ハ…　ハト？
あいてててて…
おいおいおい…　離せ！
何すんだてめえは！
逃げやしねえよ
もう分かったっつってんだろ！
耳を離せ！
せっかく大金が入ったってのに
てめえ覚えてろルッチ！
人の金で
借金を返そうとするな　愚か者！
拾ったんだこの金は！
まだそんなこと言うか
クルッポー！
たまたま借りたヤガラに載ってたんだ
帰ってきたな
いや～
よかったなウソップ
ひと事か！
俺たちの大金２億ベリーだぞ
そうよ！大体何であんた
一番に取り返しに行かないのよ！
らってあのハトが“俺が行く”って…
ンマー悪かった
身内のバカは身内で片をつけさせてくれ
おめえらにとっ捕まりゃ角が立つからな
まあ　フランキー一家にとられなくて
よかったと思ってここは１つ
ん…　それはホントだけど…
んホンゴホンゴ
ねえ　何者なの？
さっきの変な格好したヤツらは
フランキー一家は船の解体屋です
解体屋？そんなまっとうな職人には
見えなかったけど…
ええ
副業に賞金稼ぎをやってますので…
この都市に出入りする海賊たちを
見つけてはいさかいを起こす
迷惑な人たちです
この町に来た海賊どもを潰せば
そいつらの乗ってきた船も手に入るだろ？
それを解体して使える木材は売りさばく
これがフランキー一家の商売だ
タチ悪いな
海賊団ごと解体しようってのか
ンマー餌食になりゃ骨も残らんな
だけどあんま強そうじゃなかったな
あれは手下どもだ
だが裏に控える一家の頭
フランキーだけは甘く見るな
連れてきましたアイスバーグさん
また！耳痛え！
手間かけたなルッチ
どうもバカがご迷惑おかけしましたね
だっ…　またしゃべった！
クルッポー！
あいたっ…
ほら！おわびしろパウリー！
しゃべりまくりだなあのハトは
帽子の男の代弁してるみてえだ
とにかく金が戻ってよかった
よう！お前が持ち主か
拾ってやったぜ
ああ　ありがとう
礼なら１割よこせ
失礼お客さん
こいつはギャンブルで借金がかさばってるもんで
金にがめつく礼儀を知らない
だから何でお前がしゃべるんだよ！
この野郎…
言いたい放題ルッチ！
もう許さん！
ロープアクション！
クルッポー！
ボーラインノット！
オシオキ…
–　あ～っ！
ちょっと！そんな本気で…
一本釣り！
だ…　大丈夫？
ンマーいつものことだ
おっ…　あっあれ見ろよ！
腕１本で今の衝撃受け止めてるぞ
指が地面にめり込んでるぞ
い…　一体どんな指してんだよ
どうなってんだよ～
ここの船大工たちはよ…
おい！ゴーグルのお前！
んっ？
あのなあ　よく考えろよ
お前のことバカにしたり
挑発したりしたのは全部
ハトじゃん！
いいんだよそれは！
俺を殴ったのはあのルッチのほうだろ
ハトは自分で殴れねえから
あいつに殴らせたんだ
おい！ハト！
お前ケンカは自分でやれよ
何とか言え！
クルッポー！
おう　やるか？
かかってこいてめえ！
やめろパウリー
まあお騒がせして申し訳ない
俺はロブ･ル…
あいやいやいや　ハトのハットリ
こいつはロブ･ルッチ　ここで働いてる
どうぞよろしく　クルッポー！
あれ？今自分のこと
人間みたいに言おうとした
そうか分かった！
腹話術でしょそれ！
わーっ！マジでか！
じゃあ文句言ってたのお前じゃん
めちゃめちゃうめえ！
気づかなかった！
よせ　どうでもいいことだ
クルッポー！
こいつは人とまともに口が利けねえ
変人なんだ
待てーっ！何だその女は！
な…　何よ？
ハレンチなんだよ！
はっ？
お前脚を出しすぎなんだよ！
ここは男の職場だぞ！
なんて格好してきやがる！
まあパウリー　落ち着いて
てめえもだカリファ！
また性懲りもなく
そんなふらちな服を！
何度言ったら分かるんだ
ズボンをはけ　長ズボンを！
何なんだ？
長ズボンって…
あいつも変人だ
ンマーそこまでだ
とっとと扉を開けて中に入ろう
それにしてもでけえ扉だなあ
しかしこれ手動なのかよ}
あの変人２人で開けられるのか？
うわっ！動いた！
ンマーこいつらはこれでも船に関しちゃあ
１つのドックに５人しかいない
職長を務めるほどの技術者だ
さっきのカクもその１人
ここは職人の腕一本の世界
性格は妙でも気にするな
ホント妙だな
あっ　開き始めた
もう金は手放すなよ
中に盗っ人はいねえはずだが…
いやあ　さっきは
俺にも落ち度があって迷惑かけちまった
おいルフィ！
あ？
お前しっかり俺をガードしろよ？
おしっ　分かった！任せろ！
不安…
任せろ！
この１番ドックには
ガレーラカンパニーの主力が集まり
最も難しい依頼を引き受ける
さあ　中に入れ
–　うわあっ…
おお～っ！
うわあ～っ！でっけえ～っ！
造船所ってのは
近くで見ると迫力あんなあ！
ああ！
ホント！
おおっ！巨大ガレオン船造ってんぞ
わあっ　誰んだ？
職人だらけね
さあ　こっちだ
おおっ　アイスバーグさんだ
おーい！社長がおいでになったぞ！
アイスバーグさん！
おはようございます
–　おはようございます！
社長！外板の出来を
見てもらえませんか？
おう！後で回る
お疲れさまです
アイスバーグさん！
ンマーお疲れ　順調か？
ええ！至って順調です
何だ？
アイスのおっさんずいぶん人気あるぞ
もちろんです
この都市では腕が全て
その昔この島ではもともと
造船業が発達していて
７つの造船会社が競い合っていました
そんな中彼は天才的な造船技術で
職人たちを魅了し
５年前にその７つの造船会社を
１つに束ねて発足したのが
このガレーラカンパニーです
彼の造船に対する
熱意と腕はずっと変わらず
職人たちは彼への尊敬を忘れない
そしてその腕に誇りがあるから
職人たちは海賊にも権力にも屈しない
ここはそういう場所です
ん？
おいおっさん！
すげえ船大工なんだってな
俺と海賊やらねえか？
何言いだすんだこら！
ぶ…　無礼者！
まあまあ　ああいうヤツなのよ
すまねえな
ンマーお前らの船には
船大工の１人もいねえのか？
そうなんだ
俺たちはよこの島に
船の修理と仲間を探しに来たんだ
そりゃ船大工はごまんといるが
海賊船に乗りてえってヤツがいるかな？
希望して行きてえってヤツがいれば
引き抜いても構わねえぞ
ホントか？いや～　話が分かるなあ
おっさんはダメなのか？
ンマー俺はダメだろ
市長だぞ
関係ねえよ！
ところでお前の船に本当に
ニコ･ロビンという女は乗っているのか？
ああいるぞ
頭いいんだこいつがまた
何だ？
ロビンがどうかしたんか？
いや…
しっかしホントすげえなあ…
そのまま　そのまま
急ぐな　ゆっくりだぞ
あれほどの大砲が載せられりゃ
メリー号も…　んっ？
うおーっ！デミ･カルヴァリン砲！
かっこいい～！なっげえ～！ピッカピカ～！
一度でいいから撃ってみてえなあ
チャンス
ありゃ銅製じゃねえか？
高えんだろうな～
試し撃ちとかさせてくんねえのかな？
あっしかし待てよ
俺たちも今や３億ベリー持ってんだ
あんな大砲も
１門と言わず買えるはずだ
うん？
今誰かいなかったか？
ん？カク
どこ行ってた？
査定に
あっさっきの人！
船見てくれた？
ああ　見てきた
アイスバーグさん
ここにおったんじゃな
事情は分かってる
どうだった？
それが…
ルフィ！下りてきて！
何ぃ！？ホントかそりゃ！
ウソだったらてめえただじゃおかねえぞ！
わしゃあ本職じゃあウソは言わん
あ？ウソップはどうした？
さっきまであの辺りを
ウロウロしてたんだけど…
おーい　あんたら！
このカバンあんたらのだろ？
ああっ！ウソップが持ってたカバンだわ
あたしたちのよ
ありがとう
ったくもう！どこ行ったのよウソップは
大切なお金をほったらかしにして…
お金？
ああ　そん中には
２億ベリー入ってんだ
２億ベリー？
まさか…　じゃあな
なわきゃねえだろ
でよ　いくらぐらいかかりそうなんだ？
いくらでも出せるぞ
金はいっぱい持ってんだ！
できればよもっと頑丈で大砲も増やして
スピードも速くしてえんだな～
あとすてきな装飾なんて
外板に付けたりできる？
部屋の中も改装できるの？
まあ　待て
お前たちずいぶん豪快な旅を
してきたんじゃろうな
そりゃもう！空飛んだり落ちたり
山登ったり串刺しになったり
いろいろあったからな！
だからちゃんと直してやりてえんだ
戦いの傷が深すぎる
直すのにだいぶ時間がかかるってこと？
いや
はっきり言うがお前たちの船は
わしらの腕でももう直せん
竜骨でもやられたか？
ああ　ひどく損傷しておる
そんな…
でも今日まで普通に航海してきたのよ！？
例えば無理に修理したとして
次の島までもつ確率は…
ゼロじゃ
メリーお前…　本当にもう
走れねえのか？
参ったぜ
ごめんよ　サンジ
俺本に夢中になっちまってて…
お前が謝るこっちゃねえよ
俺はてっきりロビンちゃんと
一緒にいたのは人型になったお前かと…
じゃあ　あの仮面のヤツは
一体誰だったんだ？
それに突然消えちまったのも妙だ
ああ…　ロビンのにおいも
あそこで消えていた
何も起きなきゃいいが胸騒ぎがする
えっ？
診察しようか？
病気じゃねえよ！
あの青雉の言葉がよ…
頭をよぎるんだ
何か言ってたっけ？
ロビンちゃんの過去を
つつくようなこと言ってたろ
そして俺たちに“いつか後悔する”と
そういえば…
だけどそれとロビンが消えたことと
関係があるのか？
分からねえ
とにかくこのままじゃらちが明かねえ
いったんメリー号に戻ろう
何でもなきゃ彼女もじき帰ってくる
そうだな
メリー号が直せねえって？
何でだ！
おめえらすげえ船大工なんじゃねえのかよ！
金なら　ほら
いくらでもあるのに！
金は関係ないわい
いくら金を出そうと
もうあの船は元には戻らんのじゃ
よくもまああの状態でここへたどり着けたもんじゃと
むしろ感心するほどのもんでな
どういうこと？
メリー号に何が起こってるの？
竜骨って分かるか？ハレンチ娘
船底にある？
そう
船首から船尾までを貫き支える
船において最も重要な木材だ
船造りはまずそ
いつを据えることから始まり
船首材　船尾材　肋根材
肋骨　肘材　甲板梁
全ての木材をその竜骨を中心に
緻密に組み上げていく
それが船だ
船の全骨格の土台である竜骨は船の命
そいつがひどく損傷したからといって
すげ替えるなんてことはできねえってわけさ
それじゃあ　船を一から造るのと
同じことだからな
だから　もう誰にも直せねえ
おめえらの船はもう
死を待つだけのただの組木だ
ちょっと！
そんな言い方ないじゃない
知ったことか　事実だ
じゃあだったらよ
もう１回一から船を造ってくれよ
ゴーイング･メリー号を造ってくれ！
それも無理だ
何でだよ
似た船なら造ってやれるが
厳密に言って同じ船はもう誰にも造れねえ
この世に全く同じ船は
２つと存在しえねえのさ
どういうこと？
世界中に全く同じ成長をする木があるか？
帆船はほぼ木材でできているから
船の大きさも曲線も全て木の形に左右される
だから同じ設計図を使っても
全く同じ船は二度と造れねえのさ
例えばそんな船を造ったとして
それが全く別の船であると
最も強く感じてしまうのは
きっとお前たち自身だ
クルッポー！
そんな…
じゃあ本当にもうゴーイング･メリー号では
二度と航海できないの？
そうなるのう…
このまま沈むのを待つか
さっさと解体してしまうか
キャラヴェル！
おお～っ　いい船だなあ！
よしっ！完成！
これで海賊船ゴーイング･メリー号の
出来上がりだ！
ンマー　船の寿命だ
いい機会じゃねえか
諦めて新しい船を買ってけ
金はあるんだろ？
聞けば船はキャラヴェルだそうだな
そもそもそんな古い型の船じゃ
この先の航海も厳しかろう
いや　乗り換える気はねえ
ルフィ…
俺たちの…
俺たちの船はゴーイング･メリー号だ！
まだまだ修理すれば絶対走れる！
大丈夫だ
今日だって快適に走ってきたんだ
なのに急にもう航海ができねえなんて
信じられるか！
お前ら…　あの船がどんだけ頑丈か
知らねえからそんなこと言うんだ！
沈むまで乗りゃ満足か…
あきれたもんだ
てめえ　それでも一船の船長か？
話はいったん終わりだな
よーく考えて
船を買う気になったらまた来い
世話してやる
有り金３億ベリー出せば
最新の船でも造ってやれる
カリファ
はい　どうぞご検討を
新型から中古までのカタログです
値段の参考に…
アイスバーグさん
ゲート前にお客が来てますぜ
また世界政府のお役人のようで…
追い返しましょうか？
ンマー　そうだな
いねえと言え
しかしまた…
すごい寝癖がついてるぞルル
おっといかん　こりゃ失礼
じゃ帰っていただくんで
そ…　そうしてくれ
待ちたまえアイスバーグ君
いるじゃないですか
おい！おめえら隠れろ
政府の役人だ
–　えっ！
–　う…　うん
ンマー　こりゃどうもコーギー
今日は俺いねえんで
いや　いるし！
まったく…
はるばる海列車でやってきたのだ
嫌わないでいただきたい…
ん？
何やら海賊のにおいがするが…
まあいい
とにかくあなたとお話を
お前嫌い！帰れ！
子供か
きっちり大人だ
まあそういこじにならず
今日はあなたに得な話を持ってきたのです
話だけでも聞いていただきたい
さあ人目のない場所へ
毎度　毎度
しつっこいなあいつらも
アイスバーグさんに何の用だ？
俺たちには関係ねえ
権力の話だろ　クルッポー！
ぶっ飛ばしてやろうか
やめとけ
相手は世界政府じゃぞ
ん？
何？どうしたの？
さっきカバン持って隠れた時に
気がついたんだけどよ…
やっぱ軽い
えっ？どうして？
んっもう～　冗談やめてよ
大金が入ってて軽いわけが…
何だ？あの声は…
バカ！何騒いでんだ！
うおおっ…　おい女！
てめえそういう座り方をしたら…
まさか…　そんなこと…
あるわけが…
２億ベリー！
ないっ！やっぱしないっ！
よく見たらこのケース
あたしたちのじゃないわ！
どどど…　どうしよう
おいお前たち
また大声で…　どうした？
お金が…　ありまひぇん…
全然…　ないんです…
何だと！？
パウリー！またお前…
俺じゃねえ！
ホントか？
ウソなんかつくかよ！
ホントにホントか？
ホントにホントだ！
騒がしいな
ウソ！ホントにホントにホントか
それよりカク
お前さっきフランキー一家と一緒にいなかったか？
ちょっと！違うよ！ホントにウソじゃねえよ！
ん？何言うとる
わしは今日はフランキー一家など
見かけておらんぞ
おかしいな　確かにおめえの
長え鼻を確認したんだが…
ちょっと待って！その会話！
ウソップだ！
フランキー一家と一緒にいたの？
一緒にいたというか
抱えられて連れてかれたというか…
誘拐じゃない！
ルフィ！急いで捜すのよ！
おう！
ってちょっと待って！
どこ捜す気！？ルフィ～！
待ってろよウソップ！金！
もう…
ねえ！フランキー一家のアジトってどこ？
アジトというか
あいつらの作業場はおめえらが船
泊めてるっていう岩場の岬から
ずっと北東へ行った海岸にある
フランキーハウスだ
ルフィ～！
まったくもう…あいつ１人で
人捜しなんてできるわけないのに
ルフィを捜してる暇はないわ
とりあえずこのお金を船に置いてこなきゃ
“２億返せ”って１億持って乗り込んだら
カモにネギ添えに行くみたいなことになっちゃう
とにかくお願いヤガラちゃん
最短距離でブル屋さんのほうへ！
ゾロたちを連れてって思い知らせてやる！
フランキー一家
海賊から泥棒しようなんて最低！
１階裏町商店街でございます
お気をつけていってらっしゃいませ
よろしくヤガラちゃん！
何だ何だ？
おおっ…　危ねえな姉ちゃん！
ごめんなさい！
ウソップがうまく逃げてくれてるといいんだけど
こりゃひでえ
どこのどいつだ？
おい誰か
知ってるヤツはいねえのか？
人だかり…
ヤガラちゃん
ちょっとストップストップ！
ウソップ！
ウソップ！しっかりして
ちょっと…　大丈夫？
ねえ！
ねえ！ウソップ！ウソップ！
なあ　おい
君たちもしや海賊か？
うるさいわね！
ジロジロ見てんじゃないわよ！
ウソップ
やったのはフランキー一家なの？あいつら！？
そうだ…　俺が弱えもんで…
大金…
全部とられた
ナミ…
ん？
みんなに合わせる顔がねえよ
やっとメリー…
直してやれるはずだったのに…
面目ねえ…
ちくしょう…
ウソップ　もう分かったから
お金なら平気
必ずみんなで取り返すから
ひどいやられ方…
きっと動かさないほうがいいわ
ウソップ少しだけここにいて
あたし急いで船に戻って加勢を呼んでくる
チョッパーも呼んで手当てしてもらうから
とられたお金のことは心配しないで
この先にあいつらのアジトがあるらしいから
そのままたたき潰して終わりよ！
ちょっと！あんたら
見せもんじゃないっつってんでしょ！
いい？ウソップ
ここでじっとしててね
すぐに戻るから！
もっと飛ばして！ヤガラちゃん！
わーっ　暴走ブルだ！
こら！
やっとメリーを…
直してやれるはずだったのに…
いくら金を出そうと
もうあの船は元には戻らんのじゃ
新しい船を買う決断をするにしても
無理にでも他の誰かに
修理改良を頼むにしても
有り金３億船に全て注ぎ込むくらい
ランクアップをしなきゃ
この先の航海は確かに難しい
あのお金は絶対必要なんだ
必ず取り返さなきゃ！
本当かよ？
そう言ってた　その大工はな
この船が？
もう直せない？金があってもか！？
じゃあメリーは　どうなるんだ？
さあな
最終的には査定の結果を聞いた
ルフィたちがどう判断するかだ
造船所にいる３人で
何らかの答えを出してくるだろう
しかし…　話が極端すぎるぜ
だってお前見ろ！
船はいつもと変わらねえし
イーストブルーからこんなとこまで
一緒に海を渡ってきたじゃねえか
渡ってきたからこそだろ
人間なら波を越えるたび強くもなるが
船は違う
痛みをただ蓄積するだけだ
ふに落ちねえ！
第一ウソップのヤツが
これを聞いたら何て言うか…
俺メリー号が好きだぞ！
全員そうさ
だが傷が深すぎて打つ手はねえそうだ
メリー号もロビンちゃんも心配
落ち着かねえ午後だ
みんなー！
あれ？ナミが帰ってきたぞ
ん？１人みたいだな
ルフィとウソップはどうしたんだ？
ナミさーん！何かあったの～？
アウ！アウアウ！２億か～？
２億で～す！
どうですかアニキ！
すげえ
大したもんだてめら
こんだけ金がありゃおめえ
念願のアレが手に入るってもんだぜ
やりましたねアニキ
苦節３年…
それさえ手に入ればと言いながら
–　長かった…
–　ああ…
中途半端な金が入っては
ヤガラレースに夢を懸けて！
–　一文無し！
賞金首をしとめては飲んで騒いで！
なかなかたまることのなかった
必要経費２億ベリー
ついに耳そろったってわけですね！
そうともよおめえら　よくやったぜ！
そいじゃあ…
こりゃ少ねえが500万ベリー
俺からの感謝の気持ちだ
好きなだけ飲み食いしろや！
さすがアニキ！
宴会だーっ！
な…　何だ？
ん？
ちくしょう！
誰だ　このフランキー一家に
たてつこうってのは！
ああ？てめえはさっきの貧弱野郎！
何だ　まだ立てたのか
金を返せ！
金を返せって？
ってことはお兄ちゃん麦わらの子分かい？
そうなんですアニキ
麦わらのルフィと一緒にいるもんで
どんだけ強い海賊かと思ったら…
これがまた弱えの何のって
よけいなお世話だ！
おっと！
何やってんだ？
１人で取り返しに来た
心意気は認めるが
返すわけにゃあいかねえな
返せ
それは…　俺たちの船を修理するための…
大事な金なんだ
その金で…
やっとメリー号の傷直してやれるんだ！
お前らなんかに渡してたまるか～っ！
何をムキに…
船をずいぶん愛しちまってるらしいな
まあ　おめえらの船が
どうなったところで
この金はもう俺たちのもんだわ
残念ながら世間じゃ
海賊から何を奪おうと罪に問われねえ
どうせどっかで奪った汚え金だろ？
まあ　くれよ
何なら海軍にでも泣きついてみな
捕まるのはおめえらさ
不運なのは麦わらのルフィだな
金の番すらろくにできねえような
使えねえ子分を持っちまってよ！
おめえらあとは適当に相手してやれ
俺は早速この金を持って
買い物をしてくるぜ
楽しみだ
待て！
必殺　火薬星！
覚えときな長鼻坊や
俺の名はフランキー
この町を生きて出たけりゃ
決して逆らっちゃいけねえ男だ
な…　何しやがる　離せ！
こんなチンケな武器が通じるか
じゃあな長鼻
２億ベリーありがとよ
待て！返せ！ベリーを…
返してくれ～！
返せ～っ！
かえ…　せ…
返せえええっ…
がえせっ…
返してくれーっ！
ロビンが帰ってくるまでの辛抱
あたしが一緒に乗り込んでも邪魔になるだけ
怖いし
とにかく　あたしは
この船と１億ベリーを守りきるわ
頼んだわよ
みんな！
ストップ…　ストーップ！
ナミさんの言ってたのは
確かこの場所のはずだが…
いい？ここが裏町商店街
そしていったんこの水路を上って…
ここ！ここにウソップがいるの
分かった
でナミさん　フランキー一家っていう
解体屋の場所は？
ウソップ！
ウソップがいねえ
確かか？
場所間違ってんじゃねえだろうな
てめえじゃねえんだよ！黙ってろ！
ウソップ～！
–　何だと？
–　あっあれ！
見て！血だ！
あんにゃろ…
勝手に動きやがったな
まさかあいつ…
ウソップ…
ああ～っ…
–　ん？
ああ～っ！
–　ルフィ！？
何やってんだてめえは
どっから降ってきやがった
造船所
船大工のマネして飛び回って
ウソップを捜してたら…
大丈夫か？
ああ…
ああっ　そうだお前ら
大変なんだ
ウソップが金と一緒に連れてかれて…
ああ知ってるよ
来い
今からそのアジトへ向かうとこだ
ウソップはやられて
金を取られたんだ
えっ
もしかするとあいつ
責任感じて１人でフランキー一家に
ケンカ売ってるかもしれねえ
息はあるか？チョッパー
完全に気を失ってるけど
死んじゃいない
大丈夫　助けられるよ
ちょっと待ってろよ
ウソップ
あのふざけた家
吹き飛ばしてくっからよ！