Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Galaxy 9000
Графика
Datenshi
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Контроль качества
Pepperjack
Сведение звука                  Halee
Тайминг
PhosCity
VandPeer
Обработка субтитров
Zenef
VandPeer
Перевод на английский
Crunchyroll
Gaijin
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Постой, Паули!
На этот раз не уйдёшь!
Я тоже прошу тебя остановиться!
Кто это?
Это Паули.
Снова убегает от коллекторов.
Верни деньги!
Я же сказал, у меня нет налички!
Переставай уже шутить с нами!
Чёрт, они не отстанут!
Отлично! Коньковые булли!
Канаты...
Это же плотник из "Галлей-Ла"!
Простите, я позаимствую вашего конька!
Круглый Узел!
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Дело о похи-
щенном пирате
Чёрт! Он снова ушёл!
Не поминайте лихом, друзья!
Как-нибудь побегаем ещё раз!
Чёрт!
Да уж, ты и правда
приплыл очень вовремя!
Плотник
по такелажу,
парусам и
мачтам в
Первом Доке
"Галлей-Ла"
Паули
Как повезло! Он ведь
один из ваших плотников?
Верно.
Эй! Спасибо!
Эти деньги принадлежат нам!
Деньги?
Посмотрим...
А ну, вернись!
Этот ублюдок! Я верну его на~
Я разберусь.
Го... голубь?!..
Отпусти!
Какого чёрта тебе надо?!
Я не буду убегать! Да понял я!
Отпусти моё ухо!
Плотник по пилению,
нагелям и болтам
в Первом Доке
"Галлей-Ла"
Роб Луччи
Только я срубил такой куш!
Ты поплатишься, Луччи!
Нельзя возвращать свой долг
чужими деньгами, придурок!
Но я нашёл эти деньги!
Думаешь, я в это поверю?!
Они лежали на коньке,
которого я позаимствовал!
Вот и они.
Да уж, повезло тебе, Усопп!
Не делай вид, что тебя это
не касается! Это общие бэлли!
Верно! Почему ты сразу не занялся
тем, чтобы вернуть наши деньги?!
Но тот голубь сказал, что всё сделает.
Так-с, простите.
Я разберусь со своим работником-идиотом,
и всё бы осложнило,
если бы вы его схватили.
Что же, повезло, что ваши деньги
не были украдены Семьёй Фрэнки.
Похоже, что так и есть.
Ага, верно-верно.
Так... кем были те
странно выглядящие люди?
Семья Фрэнки — команда
корабельных демонтажников.
"Демонтажников"? Больше похожи
на разбойников, чем на плотников.
Среди них есть и охотники за головами.
Они поднимают бучу каждый раз,
когда в город приплывают пираты.
Они всех достают.
Если они побеждают пиратов, прибывших в
город, они забирают себе и их корабль.
Они разбирают корабль и продают
то, что ещё можно продать.
Так работает Семья Фрэнки.
Зачем им это надо?! Они что-то
имеют против всех пиратов?
Так-с, вы бы не хотели встречаться с ними.
Не похоже, чтобы они были сильными.
Эти — просто лакеи.
Думайте о них, что хотите, но не
недооценивайте их лидера Фрэнки.
Мы привели его, Айсберг-сан.
Хватит! Ухо оторвёшь!
Отлично справился, Луччи.
Простите, что этот тупоголовый доставил проблемы!
Голубь Луччи
Хаттори
Он снова говорит!
Давай извиняйся, Паули!
Этот голубь и правда разговаривает!
Как будто говорит вместо мужика в шляпе!
В любом случае, я так
рад, что деньги вернулись!
Эй, так это ваши деньги?
Возвращаю их вам.
Спасибо!
Нашедшему полагается десять процентов.
Извините за него.
Он умудрился набрать такой большой долг,
что забыл о хороших манерах.
И всё же, почему ты разговариваешь?!
Ублюдок! Говори своим ртом, Луччи!
Ты перешёл черту!
Канаты:
Захватывающий Узел!
Наказание...
Стойте! О, нет, он всерьёз!
Бросок Подсеканием!
Он в порядке?
Так-с, всё, как всегда.
С-смотрите на него!
Он предотвратил падение всего одной рукой!
Его пальцы погрузились в землю!
К-какой силы его пальцы?!
Да что же за плотники здесь работают?!
Ты, в очочках!
Подумай о том, что делаешь.
Тебя смог вывести из себя обычный
голубь!
Пускай и так!
Но именно Луччи ударил меня!
Голубь не мог ударить тебя сам,
поэтому это сделал тот мужик!
Эй, голубь!
Дерись своими силами!
А ну, отвечай!
О, хочешь драться?!
Так давай, урод!
Перестань, Паули.
Что же, простите за суету.
Я — Роб Л... Н-нет, то есть голубь Хаттори.
А это — Роб Луччи, один из местных
плотников. Приятно познакомиться!
Чего? Он чуть не
представился его именем...
Я поняла! Это чревовещание!
Серьёзно?! Его и
правда вывел из себя ты?!
Ты очень хорош! Я даже не понял!
Перестаньте. В этом ничего особенного.
Этот ненормальный не может
разговаривать с людьми.
Секунду! Как так можно?!
Что такое?
Какая пошлость!
Как ты можешь выставлять
свои ноги напоказ?!
Здесь работают настоящие мужики!
Как ты посмела так одеться?!
Так, Паули, успокойся.
Ты не лучше, Калифа!
Почему ты не перестаёшь
одеваться так вызывающе?!
Сколько я должен повторять?!
Надевай длинные штаны!
Он всерьёз?
Длинные штаны?!
Он тоже ненормальный!
Так-с, повеселились, и хватит.
Открывайте уже ворота.
Какой невероятный размер ворот!
Они открываются вручную?!
Эти ненормальные откроют их сами?!
Сдвинулись!
Так-с, в каждом доке
по пять главных плотников.
Они странные, но их сила позволила им
стать главными плотниками Первого Дока.
Каку тоже один из них.
Нам важны способности людей.
Даже если они с причудой.
Ага, ещё с какой.
Начали открываться!
И не спускайте глаз с денег.
Здесь нет воров, но всё же.
Ну, это отчасти моя вина,
так что приношу свои извинения.
Эй, Луффи!
Ты обязан меня защищать!
Ага, понял! Всё сделаю!
Сомневаюсь.
Всё сделаю!
Перед вами Первый Док —
основной у компании "Галлей-Ла",
где мы выполняем сложнейшие заказы.
Вот, проходите.
Большой!
Работа плотников вблизи
выглядит ещё более впечатляюще!
Точно!
Тут строят огромный галеон! Это для кого?
Как много плотников...
Ну, идите за мной.
Это Айсберг-сан!
Эй! К нам пришёл босс!
Айсберг-сан, доброе утро!
Доброе утро!
Босс! Проверите,
как идёт создание корпуса?
Позже подойду!
Хорошего вам дня, Айсберг-сан!
Так-с, как дела? Всё хорошо?
Всё идёт отлично!
Чего? Все так любят старика Айса.
Ну, естественно. Умения
в этом городе решают всё.
Кораблестроение всегда было
образующим в этом городе,
и контракты разделялись
между семью верфями.
В итоге он покорил всех
плотников своим мастерством.
Пять лет назад он решил объединить
семь верфей в одну компанию.
В "Компанию Галлей-Ла".
Его страсть и умения
кораблестроения не угасли,
поэтому его уважают все плотники.
А так как плотники
гордятся своими умениями,
они не прогибаются ни под
пиратов, ни под Правительство.
Вот так тут всё устроено.
Эй, старик. Я так понял,
ты отличный плотник.
Не хотел бы стать пиратом?
Ты вообще слушал нас, придурок?!
Какая грубость!
Ну-ну, он всегда такой.
Простите за это.
Так-с, у вас нет плотника в вашей команде?
Это так.
Мы приплыли на этот остров, чтобы
починить корабль и найти нового члена команды.
У нас здесь множество плотников,
но не уверен, что хоть
один захочет быть пиратом.
Если кто-нибудь согласится уплыть
с вами, это будет его решением.
Серьёзно?! Какое щедрое
предложение! Что насчёт тебя, старик?
Ну-с, я не могу. Я ведь мэр.
Да забей!
Кстати, в вашей команде есть
женщина по имени Нико Робин?
Ага, есть!
Она довольно умная.
Что такое? С Робин что-то не так?
Нет.
Не могу поверить, как это круто!
Устанавливаем её!
Не торопись, помедленнее!
Если установить нам
такую пушку, "Мерри" стал бы~
Демикульверин!
Крутота! Длинная... и сверкает!
Вот бы пострелять из такой!..
Шанс...
Похоже, сделана из меди.
Дорогая, наверное!
Вдруг мне дадут выстрелить?
Хотя постойте. У нас же
есть триста миллионов бэлли.
Мы можем позволить себе
несколько таких пушек!
Разве там кто-то не стоял?
А, Каку!
Ты где был?
На осмотре.
Ты ведь тот парень! Осмотрел наш корабль?
Ага, осмотрел.
Айсберг-сан, не ожидал, что вы здесь.
Я уже в курсе. Как прошёл осмотр?
Если честно...
Луффи! Иди сюда!
Чего?! Это правда?!
Соврёшь мне, и тебе конец!
Мне не за чем врать, это моя работа!
Кстати, где Усопп?
Он совсем недавно был где-то здесь...
Эй, ребята! Разве это не ваши чемоданы?
Они ведь были у Усоппа!
Ага, они наши.
Спасибо!
Как так?! Куда пропал Усопп, оставив
все наши деньги без присмотра?!
Деньги?!
Ага! В этих чемоданах
двести миллионов бэлли.
Двести миллионов?!
Как скажете. Пока!
Да конечно...
Ну, и сколько нам это будет стоить?
Мы заплатим, сколько
надо! У нас уйма денег!
Если получится, он должен стать сильнее,
гораздо быстрее и иметь больше пушек!
А ещё можно украсить
внешность изящными узорами?
А интерьер можно улучшить?
Эй, подождите.
Похоже, вы попадали во
множество опасных ситуаций?
Ещё как! Мы даже летали на небо и обратно!
Мы заплывали на гору, нас протыкали!
Мы через многое прошли!
Поэтому мы хотим его починить!
Его шрамы слишком глубокие.
Значит, ремонт займёт больше времени?
Нет.
Скажу прямо. Ваш корабль
невозможно починить. Даже нам.
Похоже, что дело в киле?
Он сильно повреждён.
Как же?!..
Но мы ведь доплыли на нём до сюда!
Предположу, что вам просто повезло.
Вероятность того, что он сможет плавать —
полный ноль.
Мерри, значит,
тебе и правда
настал конец?..
Что за дела?!..
Прости меня, Санджи, я...
Просто погряз в книгах.
Да не извиняйся ты.
Я был уверен, что это
ты там был с Робин-тян.
Но... что же тогда это
был за человек в маске?
И ещё страннее, что они просто пропали.
Там запах Робин бесследно пропадает.
Что-то странное, у меня аж живот крутит.
Тебя осмотреть?
Да не болен я!
Но я постоянно думаю о том,
что сказал Синий Фазан.
А что он сказал?
Он намекал на прошлое Робин-тян.
Ещё он сказал, что однажды
мы пожалеем, что подобрали её.
Точно, вспомнил.
Но как это может быть
связано с исчезновением Робин?!
Без понятия.
Но мы всё равно так ничего не найдём.
Давай лучше вернёмся к Мерри.
Если всё хорошо, она сама вернётся.
И верно.
Вы не можете починить Мерри?! Почему?!
Разве вы не лучшие в мире плотники?!
Если вам нужны деньги,
то у нас их очень много!
Дело не в деньгах.
Никакие деньги мира не способны
вернуть ваш корабль в строй.
Я вообще удивлён, что вы смогли доплыть
так далеко на корабле в подобном состоянии.
В каком смысле?!
Что не так с нашим Мерри?!
Ты знаешь, что такое киль, девочка?
На дне корабля?
Верно. Это самая важная
деревяшка во всём корабле.
Она поддерживает весь
корабль от носа до кормы.
Строя корабль, начинают именно с киля.
Уже потом нос, корма, конструкция
шпангоута, полы, футоксы и бимсы палубы,
и каждая эта часть корабля
устанавливается относительно киля.
Это в двух словах.
Киль — это основная часть всего
корпуса при кораблестроении.
Если киль был сильно повреждён,
его нельзя просто взять и поменять.
Иными словами, замена киля
равна постройке нового корабля.
Так что... его невозможно починить.
Ваш корабль сейчас — груда
досок, ожидающая своего часа.
Эй, ты! Не смей так говорить!
И всё же... это правда.
Ну, и ладно! Тогда
постройте корабль с нуля!
Постройте с нуля "Гоинг Мерри"!
Это тоже невозможно.
Но почему?!
Можно построить похожий корабль,
но он всё равно не будет точно таким же.
В реальности не существует
двух одинаковых кораблей.
Как это так?!
Разве возможно найти два
абсолютно одинаковых дерева?!
Корабельный остов
полностью строится из дерева,
поэтому размер и форма корабля
определяется формой дерева.
Поэтому невозможно сделать точную копию
корабля, даже если строить по тем же чертежам.
Даже если сделаем чертежи,
чтобы скопировать корабль,
команда, знающая корабль вдоль и
поперёк, всегда найдёт отличия.
И эта команда — вы!
З-значит...
То есть мы больше никогда не
сможем плавать на "Гоинг Мерри"?!
Так и есть.
Лучше похороните её на дне
или разберите на запчасти.
Каравелла!
Какой классный корабль!
Отлично! Вперёд! Наш пиратский
корабль "Гоинг Мерри" наконец готов!
Так-с, кораблю конец.
Это неплохая возможность.
Примите факты и постройте новый корабль.
У вас же есть деньги? И я так
понял, что сейчас у вас каравелла?
Если честно, на таком устаревшем судне
всё равно было бы трудно путешествовать.
Нет. Мне не нужен другой корабль.
Луффи...
Наш...
Наш корабль — это "Гоинг Мерри"!
Он поплывёт, если его починить!
Он справится! Он ведь
доплыл сюда без проблем!
А вы всё равно говорите,
что он не сможет плыть?!..
С чего бы это?!
Вы всё это говорите только потому,
что не представляете, как он дорог нам!
Значит, вы просто утонете.
Такое себе...
Эй, ты! Ты ещё
называешь себя капитаном?!
Дискуссия окончена.
Обдумайте и возвращайтесь,
когда будете готовы купить новый.
Мы всё сделаем.
На ваши триста миллионов мы
создадим произведение искусства.
Калифа!
Вот. Просмотрите его.
Это каталог новых и подержанных моделей.
И цена указана.
Айсберг-сан!
Вас ожидают у ворот.
Похоже, снова тот из
Мирового Правительства...
Плотник
по шлифовке
и забиванию
гвоздей
в Первом Доке
"Галлей-Ла"
Пипли Лулу
Мне его прогнать?
Ну-с, конечно! Меня здесь нет.
Кстати, у тебя что-то на голове, Лулу.
Вот блин! Простите!
Тогда я скажу ему уходить.
Д-давай.
Подожди, Айсберг-кун.
Похоже, ты всё-таки здесь.
Эй, ребята, прячьтесь!
Они из Правительства!
Так-с, здравствуй, Корги.
Ошибаешься, меня здесь нет.
Нет, ты есть!
Представитель
Мирового
Правительства
Корги
Что ж такое, я приехал сюда на морском поезде.
Так что не избегай меня.
Неужели я чувствую запах пиратов?!
Ну, конечно. Но я
пришёл просто поговорить.
Ненавижу тебя! Свали!
Как ребёнок...
Нет, я взрослый мужик.
Тогда прекращай юлить.
Ты точно согласишься на моё
предложение. Так что выслушай меня.
Отойдём в приватное место.
Он никак не отстанет. Какой надоедливый.
Чего ему надо от Айсберга-сана?
Это нас не касается. Наверное,
что-то связанное с властью.
Может, надрать им зад?
Успокойся ты. Они ведь
из Мирового Правительства.
Чего? Что такое?
Меня волнует кое-что
относительно наших чемоданов.
Слишком лёгкий.
В смысле?..
Ну, хватит шутить. Они не могут быть
лёгкими с такими-то деньгами внутри.
Чего?! Что там такое?!
Идиоты! Чего шум подняли?!
Эй, девочка! Когда сидишь
так, у тебя всё видно...
Неужели?!.. Они совсем...
Как же так?!..
Двести миллионов!
Нет! Их точно нет!
Если приглядеться,
это даже не наши чемоданы!
Ч-ч-ч-что делать?!
Эй, вы двое! Чего разорались?
Что случилось?
Наши деньги... пропали...
Их... вообще... нет...
Как это?!
Паули, снова ты?!
Нет, не я!
Точно?!
Да не буду я врать!
Какие громкие. Кстати, Каку,
мне показалось, или
ты был с Семьёй Фрэнки?
О чём это ты?
Я ни разу сегодня не
встречал Семью Фрэнки.
Как странно. Я уверен, что видел
с ними кого-то с длинным носом.
Подождите секунду, ребята!
Это был Усопп!
Он был с Семьёй Фрэнки?!
Он был с ними, а если точнее,
они его куда-то тащили.
Они его похитили!
Луффи! Нужно быстрее его найти!
Эй, подожди! Куда ты помчался, Луффи?!
Дождись меня, Усопп! Деньги!
Эй, где убежище Семьи Фрэнки?
Не особо убежище...
Они располагаются в своей мастерской как
раз неподалёку от мыса, где вы бросили якорь.
Просто следуйте на север вдоль берега.
Называется "Дом Фрэнки".
Луффи!
Что же делать?! Он просто
убежал, куда глаза глядят!
Поиски Луффи могут подождать.
Пока что нужно увезти
те деньги, что остались.
Я ведь не могу принести
им оставшиеся деньги,
это было бы полной глупостью.
Поэтому, пожалуйста, конёк-тян,
поехали кратчайшим путём в прокат буллей!
Зоро, я и остальные
должны преподать им урок!
Семья Фрэнки, воровать у
пиратов было вашей худшей идеей!
Добро пожаловать на первый
уровень торгового района задворок.
Желаем вам всем хорошего дня!
Поднажми, конёк-тян!
Что за дела?!
Эй, аккуратно, сестрёнка!
Простите!
Усопп... надеюсь, тебе удалось сбежать...
Какой кошмар.
Кто он такой?!
Эй, кто-нибудь знает этого человека?!
Там толпа...
Конёк-тян, подожди! Стоп! Стоп!
Усопп!
Усопп! Очнись!
Слушай! Ты в порядке?!
Эй!
Эй! Усопп! Усопп!
Эй, ребята, а вы разве не пираты?!
Закрой варежку! Хватит стоять и пялиться!
Усопп! Это тебя так Семья Фрэнки? Это они?!
Верно... я был так слаб...
Деньги...
Они всё забрали...
Нами...
Ребята... как смотреть им в глаза?!..
А ведь... мы были близки к починке Мерри...
Мне так... стыдно...
Вот чёрт!
Усопп, я всё поняла.
О деньгах не волнуйся. Мы сумеем вернуть их назад.
Он сильно пострадал. Нельзя его переносить.
Усопп, пока останься здесь.
А я же отправлюсь на корабль и приведу помощь.
Я приведу Чоппера, и он тебя вылечит!
Пожалуйста, не беспокойся о деньгах!
Я узнала, где находится их убежище.
Мы развалим их и всё решим!
Эй, вам тут не представление, праздные зеваки!
Всё будет хорошо, Усопп, просто дождись здесь.
Я скоро вернусь!
Давай быстрее, конёк-тян!
Бешеный булль!
Эй, ты!
А ведь... мы были близки к починке Мерри...
Никакие деньги мира не способны
вернуть ваш корабль в строй.
Не важно, решим ли мы покупать новый корабль,
или найдём того, кто согласится
восстановить и улучшить Мерри,
на это нам потребуются все наши триста миллионов!
Дальше моря станут лишь опаснее.
Нам очень нужны... эти деньги!
Мы обязаны их вернуть!
Ты серьёзно?!
По крайней мере, так сказал плотник.
Этот корабль...
...уже нельзя починить? Даже с нашими деньгами?!
Тогда... что же станет с Мерри?!..
Не знаю.
Это будет зависеть от того, как Луффи
и те двое отреагируют на новости.
Они втроём должны будут принять решение в верфи.
Как неожиданно... Я не был готов к этому.
Посмотрите на корабль! Это всё тот же Мерри!
Из Восточного Моря и до сюда
мы проделали весь путь на нём!
И что же это меняет?
Люди превозмогают трудности и становятся сильнее,
корабли — это другое.
Они накапливают стресс и повреждения.
Тяжело это принять.
К тому же, как отреагирует Усопп, узнав об этом?
Но я... люблю "Гоинг Мерри"!
Мы все любим. Но тот парень сказал,
что его шрамы слишком глубокие.
Теперь ещё "Гоинг Мерри" вслед за Робин-тян.
Что же за день такой?!
Ребята!
Чего? Это Нами вернулась!
Похоже, она одна.
А куда делись Луффи и Усопп?
Нами-сан! Что-то случилось?
Северо
восточное
побережье
задворок
Воды Семь
Демон-
тажники
Дом
Фрэнки
Двести миррионов?!
Да, двести!
Что скажешь, братан?!
Отрично! Вы, ребята, невероятные!
С такими деньжищами мы наконец
сдераем всё, что собирарись!
Правда сделаем, братан?!
После трёх долгих лет! Ты
постоянно твердил: "Были бы деньги!"
Это было долго.
Сколько раз мы делали ставки на гонки коньков...
И бесполезно!
Сколько раз мы ловили преступников
с наградами за голову...
И бесполезно!
Нам ни разу не удавалось
скопить эти двести миллионов бэлли!
Но вот наконец нам удалось!
О, точно, ребята! Вы борьшие мородцы!
Конечно, это немного, но вот вам пять миррионов.
Я хочу быть брагодарным,
так что ешьте, пейте и весеритесь!
Ура нашему братану!
Веселимся!
Что за?!..
Вот чёрт!
Это ещё кто?! Ты решил
потанцевать с Семьёй Фрэнки?!
Это же тот слабак, которого мы поймали!
Как ты вообще можешь стоять?!
Верните мне деньги!
Вернуть тебе деньги? Видимо, пацанчик,
ты из прихвостней Сороменной Шряпы?
Всё верно, братан!
Когда он ходил с Луффи Соломенной Шляпой,
мы думали, что он очень крутой пират...
Но он оказался очень слабым!
Да что вы понимаете?!
Он это всерьёз?!
Ты доворьно смерый, раз
решил прийти за деньгами в одиночку,
но я не собираюсь отдавать их тебе.
Отдай!
Мы должны...
отремонтировать свой корабль...
Нам нужны эти деньги!
С деньгами... мы сможем...
Мы наконец сможем... вернуть "Гоинг Мерри" в строй!
Эти деньги... я заставлю вас вернуть!
Чего ты так завёрся?
Похоже, ты очень сирьно рюбишь свой корабрь.
Жаль! Что бы ни случирось с вашим корабрём,
эти деньги теперь принадрежат нам.
К твоему сожарению, воровство
у пиратов не явряется преступрением.
Позворь, я угадаю? Вы и сами украри эти деньги!
Ну, мы их заберём.
Но вы можете пожароваться в Морской Дозор.
Правда, они скорее арестуют вас.
Как жарь, что Руффи Соломенная Шляпа
держит в команде срабаков, которые
даже не способны сохранить свои деньги.
Ребята, покажите ему наше гостеприимство.
А я пока что схожу за покупками с этими деньгами!
Не могу дождаться!
Постой!
Летальная Взрывающаяся Звезда!
Запомни это, дринноносый пацан.
Меня зовут Фрэнки.
Есри хотите покинуть этот остров
живыми, вам ручше не перечить мне.
Че?!.. Чего вы задумали?! Пустите!
На нас не сработает такое жалкое оружие!
До встречи, дринноносый.
Спасибо за двести миррионов бэрри.
Остановись! Верни... их мне!
Верни их!
Верни!
Верни...
Верни их...
Верни!
Верни их мне!
Нужно продержаться до прихода Робин.
Я бы только мешалась, если бы пошла с ними.
И я боюсь.
В любом случае, я защищу
наш корабль и сто миллионов бэлли.
Остальное на вас,
ребята!
Стоп. Стоп!
Если я не ошибаюсь, Нами-сан
говорила об этом месте...
Вот. Это торговый район задворок.
Подниметесь по каналу и сюда! Усопп остался там.
Понятно.
Эй, Нами-сан, а где нам найти эту Семью Фрэнки?
Усопп!
Усоппа нет...
Уверены? Может, вы заблудились?
Кто бы говорил, тупоголовый мечник!
Усопп!
Что сказал?!
Чего?!
Смотрите! Кровь!
Вот придурок!.. Он же не мог ходить!
Неужели он?!..
Усопп...
Помогите мне!
Луффи?!
Чего это ты делаешь?! Откуда ты свалился?
Тот плотник...
Я повторял за тем плотником,
чтобы найти Усоппа сверху...
Ты в порядке?
А, точно, ребята! У нас проблема!
Усоппа похитили вместе с деньгами!..
Ага, в курсе.
Подъём. Идём прямо в их убежище.
Они избили Усоппа и забрали деньги.
Он винит в этом себя,
и потому решил в одиночку
отправиться к Семье Фрэнки.
Он ещё дышит, Чоппер?
Он без сознания,
но ещё жив.
Всё хорошо, он придёт в себя.
Просто дождись нас,
Усопп.
Мы разнесём этот дом... на мелкие кусочки!