Por lo que he oído, eres quien derrotó al
ex-Shichibukai, Crocodile, que está ahí, ¿verdad?
¡Sombrero de Paja Luffy!
En aquel momento, cuando buscaba
un puesto como Shichibukai,
pensé que lo mejor sería matarte y, con eso, probar mi valía ante el Gobierno Mundial.
La era de Barbablanca ya ha terminado.
¡Soy yo el que se convertirá
en el Rey de los Piratas!
Desde aquí, primero iré a Water Seven a matar a
Sombrero de Paja Luffy para entregárselo al Gobierno.
Uno no se puede despistar ni un momento...
¡Es mi hermano pequeño!
¡Pero parece que el destino te protegió,
y Ace, que me perseguía desde que
desobedecí las reglas del barco de Barbablanca,
resultó ser tu hermano!
¡Cuando supo que planeábamos matar a su hermano pequeño,
tuvo que cancelar su retirada!
¿Entiendes?
¡Si nos dejaba marchar, no sólo
hubiese avergonzado a Barbablanca,
sino que también habríamos matado a su hermano!
Las casualidades no existen.
Eso quiere decir...
¡Que tuviste mucha suerte!
Ahora que el capitán es un Shichibukai, no tiene necesidad de tomar tu vida.
¡Tu hermano luchó como un valiente!
Deberías agradecerle mucho a Ace en su tumba.
Si no hubiese hecho eso, el que moriría hoy...
...serías tú, Sombrero de Paja.
Entonces que sea ahora.
Ven por mí.
¡Capitán!
¡No dejaré que Ace muera!
¡Gomu Gomu no...
...Jet...!
¡Kurouzu!
¡Mugi-chan!
¿Sangre? ¿No es un hombre de goma?
¡Los poderes de las frutas del diablo son inútiles contra mí!
¡¿Y qué?!
¡Espera, Luffy-kun! ¡Para!
¡Suéltame!
¡No es el momento! ¡Aguántate!
¡Es inútil, Luffy-kun!
¡¿Qué importa más?!
¡Piensa, Luffy-kun!
Desde que estaba en el barco de Barbablanca, nadie conocía su verdadera naturaleza.
¡No sé qué clase de artimañas utilizó, pero consiguió un poder capaz de derrotar al mismísimo Ace-san!
¡No malgastes tiempo ni esfuerzo aquí!
¡Si te dejas llevar y peleas contra él ahora,
no nos quedará tiempo para salvar a Ace-san!
Eres mucho más fuerte de lo que imaginaba.
Tu Haki también ha mejorado.
Has dicho que eres Barbanegra, ¿no?
Escuché algo de un pirata desconocido de la tripulación de
Barbablanca, que había tomado mi lugar como Shichibukai...
En todo caso, me parece extraño.
¿Qué haces aquí cuando te han
convocado al Cuartel General de la Marina?
Estás tirando por la borda el título
de Shichibukai que tanto deseabas.
Todo es parte de mi plan.
No estoy obligado a contarte los detalles, ¿verdad,
Mr. Crocodile?
Cierto y, sinceramente, no me importa.
Qué poca delicadeza...
¡O-Oigan, esperen! ¡¿Qué ocurre?!
¡Magellan está aquí!
¡Esto es malo!
¡Sombrero de Paja-boy,
date prisa y sigue adelante!
¡Si Magellan te vuelve a impregnar con su veneno, no podré salvarte de nuevo!
¡Es el Alcaide Magellan!
¡Mierda, huyamos cuanto antes!
¡Alcaide... Magellan!
¡Menos mal, el alcaide está aquí!
Magellan... Así que por fin da la cara, ¿eh?
¡Suban las escaleras! ¡El escuadrón de bazucas ya no está!
¡El camino está despejado!
¡Sombrero de Paja! ¡Date prisa y ve hacia el Nivel Tres!
Se encargaron de los guardias que custodiaban las escaleras, eso nos facilita las cosas.
Bueno, ustedes también nos ayudaron.
Todo este caos nos beneficia bastante.
¡Bien! ¡Estas son las escaleras hacia el Nivel Tres!
¡Adelante!
¡Sí!
¡Es otro demonio guardián!
¡Es el Minotauro!
¡¿Qué?! ¡¿El Minotauro?!
¡¿No lo derrotamos cuando estuvimos en el Nivel Tres?!
Por supuesto que se ha recuperado.
Esos son usuarios de frutas Zoan que han despertado.
Tienen una resistencia y una capacidad
de recuperación excepcionales.
¡¿Esas cosas son usuarios de las habilidades también?!
Si nos quedamos mucho tiempo
aquí, aparecerán los otros tres.
Pero no es momento de asustarse por esas cosas.
También tenemos al jefe del infierno aquí mismo.
¡Alcaide Magellan!
¡Hemos recibido confirmación de que Barbanegra está en este piso, en las escaleras hacia el Nivel Tres!
¡Shiryu debería haberse encargado ya de Barbanegra!
¿Fue derrotado?
¡Aquí la sala de vigilancia!
¡¿Qué ocurre?!
¡E-Es terrible!
¡El Den Den Mushi de vigilancia principal está inactivo!
¡El sistema de vigilancia está deshabilitado en toda la prisión!
¡Es más, se ha cortado toda comunicación con el Cuartel General de la Marina y con el Gobierno!
Hemos perdido todo contacto con...
¡¿Qué es esto?!
¡Oigan! ¡¿Qué ocurre?! ¡¿Ha pasado algo?!
¡¿Quién ha hecho eso?!
No hablen tanto...
...que si no Magellan podría venir hacia aquí.
¡Se ha cortado la comunicación!
¡Envíen a alguien para confirmar la situación!
¡Sí!
Vaya problema...
¡Si Barbanegra está en este piso,
significa que ha desbloqueado la
puerta que sellé en el Nivel Dos!
¡Todo parece ir mal!
¡Todo este lío porque dejamos
que entrase un mísero ratón!
¡Buggy!
¡Mr. 3!
¡Sí! ¡Tuvimos una suerte increíble!
¡Amigos, ya hemos llegado al Nivel Uno!
¡Chicos, estamos por llegar al exterior, donde brilla el sol!
¡Nuestro salvador, el Capitán Buggy!
¡Voy a salvar a Ace, cueste lo que cueste!
Bien, no diré que es una locura.
Después de todo, no hay nada
imposible en este mundo.
La Isla del Cielo existe, ¿verdad?
¡¿La época en la que los
piratas sueñan ha terminado?!
¡Los sueños de las personas...
...no tienen fin!
¡¿Tengo razón?!
Con el One Piece pasa lo mismo.
¡Existe, eso es seguro!
¡Sueñen con ello, chicos!
¡En unas cuantas horas,
les daremos a todos un espectáculo que
hará vibrar al mundo hasta sus entrañas!
¡No le hagas caso, Luffy-kun!
¡Adelante!
¡Hacia el Nivel Tres!
¡Alcaide!
¡Ayúdeme, alcaide!
¡Sadi-chan! ¡¿Qué te ha pasado?!
¡Travestikov...
...me derrotó!
¡Qué vergüenza!
¡No tengo razón para vivir
si no puedo torturar gente!
Bájenla.
Yo me adelantaré.
¡S-Sí, inmediatamente!
Así que tú eres Magellan...
Supongo que tú eres Barbanegra.
Exacto.
¡Hidra!
No tengo tiempo para preguntarles qué hacen aquí.
¡Duele! ¡¿Qué es esto?!
¿Veneno? ¡Maldición, ese tipo...!
Hannyabal.
Hiciste un buen trabajo reteniéndolos tanto tiempo.
Déjame el resto a mí.
¡Vicealcaide!
¡Qué mal aspecto tiene!
Trátenlo enseguida.
¡Sí!
¡Vicealcaide, aguante, vicealcaide!
No mueras.
Solamente tú puedes ser mi sucesor.
Sombrero de Paja,
¿cómo sobreviviste a mi veneno?
Seguro que él es el responsable de todo este incidente.
¡Acabaré con ese mocoso de una vez por todas!
¡Sombrero de Paja!
¡¿Quién es ese?! ¡¿Es la voz de Magellan?!
¡Está en la base de las escaleras!
¡Si nos alcanza, estamos perdidos!
¡El tipo del veneno!
¡Te advierto que...
...no te dejaré escapar!
¡Mugi-chan! ¡No mires atrás y sigue corriendo!
No los dejaré escapar.
¡Apresúrense!
¡Rápido! ¡Magellan está cerca de nosotros!
¡Apresúrense en llegar al Nivel Dos!
Ese fue el último grupo.
¡Ninguno de los que les seguían se mantiene en pie!
Inazuma.
Entendido.
¡Oo Kanabashi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tijeras gigantes.
¡Inazuma-san!
¡¿Por qué cortó las escaleras?!
¡Iva-sama sigue ahí abajo!
¡No te preocupes y huye rápido de este piso!
¡Espero que sobrevivas...!
¿Qué es esto?
¿Qué es lo que pretendes?
¿Que qué es lo que pretendo?
¡Si no puedes ver qué es lo que pretendo,
significa que eres...
...un gran idiota!
¡Death Wink!
¡No dejaré que Sombrero de Paja y los demás escapen mientras tú intentas ganar tiempo!
¿Ganar tiempo?
No crees que pueda vencerte, ¿cierto?
¡Te mostraré el verdadero poder del Newkama Kenpo del Templo de Kamabakka!
¡Vamos, vamos, salgan! ¡El mundo los espera!
¡Gracias, Capitán Buggy!
¡Qué bien!
¡Somos libres!
Más vale que trabajen, ¿eh?
Toma.
Gracias.
Para ti.
¡Avancen! ¡Sigan hacia delante!
Luego de estar atrapados en el Nivel Dos a causa del veneno de Magellan, y de haber escapado con un poco de suerte,
el Capitán Buggy y los alegres prisioneros que lo
acompañan se dirigen hacia la entrada principal.
En este momento, están en el Nivel Uno.
Habiendo atravesado el Infierno Ardiente del Nivel
Cuatro y el Infierno de la Hambruna del Nivel Tres,
Sombrero de Paja Luffy, junto a las tropas
Newkama que encabeza y los demás prisioneros liberados,
está corriendo a través del Nivel Dos, el Infierno de las Bestias Malditas.
Y el gobernante del infierno, el Alcaide Magellan,
está en medio de una batalla contra el Rey de los Travestis, Ivankov, en el Nivel Tres.
Me quebró...
...la columna vertebral...
¡M-Maldito seas, Ivankov!
¡No te lo perdonaré!
¡Muévanse!
¡¿Hasta cuándo...
...piensan seguir durmiendo?!
Y los cuatro Demonios Guardianes, que se
acaban de recuperar de la anterior paliza,
subieron al elevador y se dirigen hacia el Nivel Uno.
El Carcelero Jefe, Shiryu, el traidor, ha bloqueado toda comunicación con el mundo exterior.
No se ha informado a absolutamente
nadie de la situación interna de la prisión.
Mientras este incidente sin precedentes
continúa intensificándose debajo del mar...
¡Los barcos de guerra y los barcos de la prisión están aparcados alrededor de ella!
¡Si logramos secuestrar uno, podríamos llegar a Marineford antes de que ejecuten a Ace-san!
¡Muy bien!
¡Espérame, Ace!
Quedan cuatro horas y media hasta la inminente ejecución pública de Ace.
¡Calzoncillos largos!
¡Camisola!
Qué extraño...
El tipo del veneno estaba pisándonos
los talones hasta hace un momento...
¡Iva-san e Inazuma lo detuvieron
en la parte baja de las escaleras!
Entonces, ¿ellos están peleando con el tipo del veneno?
¡Regresemos!
¡Deja de bromear!
¡Si de verdad están peleando, con
más razón debemos seguir adelante!
¡Debemos confiar en el obrador de milagros!
¡Gira, gira!
¿Qué es lo que está pasando en este piso?
No puede ser que no haya un solo guardia.
Es extraño...
No veo a ningún prisionero en las celdas.
¡Y además están todas abiertas!
¿Quién los dejó salir?
Mi rostro...
¡Mi rostro se está derritiendo!
¡Mi rostro...! ¡Mi rostro...!
¡Mi rostro... mi rostro... mi rostro...
...no se derrite!
¡Porque estaba usando un montón de maquillaje!
¡Qué forma tan estúpida de ganar tiempo!
¿Eso crees?
Yo creo que fue divertido.
Entonces, ¿qué te parece si terminamos de una vez con esto,
con la batalla entre tú y yo...?
Newkama Kenpo...
¡Yonjuuyon no Esute Ougi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Técnica Secreta: Estética 44.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe de depilación definitiva.
¡Mudage Shori Ken!
¡Iva-san!
¡Venom Road!
¡Iva-san...!
¡¿No funcionó?!
¡Keep Out!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Prohibida la entrada.
¿Otra vez intentan ganar tiempo?
¡Ya llegaron!
¡Al fin llegamos hasta aquí y nos encontramos
con los cuatro Demonios Guardianes, todos juntos!
¡Huyan!
¡Hasta aquí llegamos! ¡Regresemos! ¡No podemos con ellos!
¡Démonos por vencidos!
¡¿Cómo?!
¿Te encuentras bien?
¡Maldito! ¿Adónde estabas miran...?
¡¿Crocodile?!
¡J-Jefe!
Ah, eres tú, Mr. 3.
¿Qué hace una basura inútil como tú por aquí?
Han liberado a un pez gordo...
¡C-Capitán Buggy!
¡Derribaron a los Demonios Guardianes!
¡¿S-Sombrero de Paja?!
¡¿E-Ese es el Shichibukai, Jinbe?!
¡Qué alivio! ¡Se encuentran bien!
¡Mi corazón...!
¡Duele!
¡Capitán Buggy!
¡Una gran cantidad de prisioneros y de
pervertidos están subiendo desde el Nivel Dos!
¡¿Pervertidos también?!
¡¿Qué demonios pasa?!
¡¿A quiénes llamas pervertidos?!
Bastardos, ¿cómo se atrevieron a
abandonarnos en ese momento?
¡¿Tú también estás aquí, Mr. 2?!
¡¿Qué le haces al Capitán Buggy?!
¡Esto no es nada bueno!
¡Los prisioneros del Nivel Cuatro han llegado hasta aquí!
¿Lograron escapar del Alcaide Magellan?
¡Esto es grave!
¡Los dos grupos rebeldes se han reunido!
¡¿Dónde está el alcaide?!
¡Hidra!
¡¿Magellan también?!
¡¿Qué demonios pasa en este piso?!
¡¿Eh?! Eso significa que Iva-chan y Cangrejo-chan...
¡Mierda!
¡No lo hagas, Mugi-chan!
¡Lo único que podemos hacer es huir de Magellan!
¡Suéltame, Bon-chan!
¡Le voy a patear el trasero!
¿Está seguro?
Lo entiendo, pero ¿de verdad quiere que...?
Sí, sigan mis órdenes y háganlo rápido.
¡Sí!
Rayos, ¿ese es su plan?
Estuviste a punto de morir por su culpa, ¿lo has olvidado?
Pero sigo con vida, ¿no?
¡Los milagros reciben ese nombre
porque no ocurren muchas veces!
¡Oigan, apresúrense en ir al piso de arriba!
¡Luffy-kun!
¡Debemos llegar cuanto antes a la entrada principal!
La situación ha empeorado...
¡Centramos demasiado nuestra atención en Magellan!
¡Hidra!
¡Chicos, esquívenlo!
¡Candle Wall!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pared de cera.
¡Tres!
¡Detuvo la Hidra de Magellan!
¡Ese optimismo que tienes hace que me den ganas de vomitar!
¡Me distraigo por un momento y ya pienso que eres mi amigo!
Maldición...
¡No le quiero deber nada a nadie!
¡He cambiado mi opinión sobre ti, Tres!
Ya veo. Cera, ¿eh?
Así es.
Comí la fruta Doru Doru, soy un hombre de cera.
¡Tu veneno no podrá atravesar mi pared de cera, que es tan dura como el metal!
Nunca se sabe cuándo pueden resultar útiles algunas habilidades.
¡Vamos, aprovechen la oportunidad para escapar!
¡Yo me canso pronto!
¡Tres!
Insolente.
¡Dense prisa! ¡No podré retenerlo mucho tiempo!
Bien. Entonces nos iremos.
¡Vámonos, chicos!
¡No lo haces nada mal!
Mientras no esté en un piso que haga calor, sí...
¡Que todos se apresuren y sigan avanzando!
¡Yo también quiero escapar de este lugar!
Luffy-kun, nosotros también debemos apresurarnos.
Cierto, estabas diciendo algo de
secuestrar un barco de guerra, ¿no?
Sí, lo hice.
Entonces, todos ustedes, adelántense.
Mientras tanto, yo intentaré detener al tipo del veneno.
Si no, será muy difícil secuestrar
un barco con él persiguiéndonos.
Sí, tienes razón...
Tengo una idea.
¿Crees que puede funcionar?
¡Sí, tú déjamelo a mí!
Está bien, pero no hagas locuras.
¡Muy bien, Tres! ¡Pelearemos juntos!
¡No, no! ¡No tengo ni la menor intención de pelear!
¡Mi idea es detenerlo mientras pueda para poder escapar!
¡Tres, nosotros también nos quedaremos a ayudar!
¡Les estoy diciendo que no quiero hacerlo!
¡Esto es genial!
¡Es perfecta!
¡Mira lo que tienes enfrente! ¡Enfrente!
¡¿Qué cosas dices en un momento como este?!
¡No puedo dejar de llorar...!
¡Gracias por hacerme ver tan genial...!
¡Y eso qué me importa! ¡Ponte en guardia ya!
¡A-Ahí viene!
¡Hidra!
¡Tres!
¡Déjamelo a mí!
¡Candle Wall!
¡Puedes hacerlo infinitas veces, pero no servirá de nada!
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Rifle de campeón.
...Champion Rifle!
¡Bien! ¡Ahora puedo tocarlo!
¡Nosotros tenemos listos los cañones!
¡Tenemos un escudo de cera!
¡Excelente! ¡Eso le dio de lleno!
¡Podemos lograrlo!
¡Muy bien!
¡Ya nos falta poco! ¡Vamos hacia la superficie!
¡Ya casi llegamos!
¡Podremos salir al exterior!
¡Habiendo llegado tan lejos, no hay nadie que pueda decir que son nuestros enemigos!
No te confíes, pareces un principiante.
¡¿Qué te pasa?!
Afuera hay al menos diez barcos de guerra.
En cada barco, hay ochocientos marinos.
No sé cómo planean interceptarnos,
pero si secuestramos un barco,
el resto pasará a ser nuestro enemigo.
¿Crees que estamos en condiciones de cantar victoria?
Y-Ya veo...
Ese no es nuestro único problema.
¡Ya no queda ningún guardia!
¡Sólo queda esta puerta!
¡Muy bien! ¡Que todos preparen sus armas!
¡Vamos a abrir la puerta!
¡Vamos! ¡Uno, dos...!
¡Al fin podré ver la luz del sol!
¡Idiota! ¡Todavía no hemos terminado con nuestro escape!
La marina nos espera al otro lado de la puerta...
¡Si ganamos, conseguiremos el cielo!
¡Si perdemos, iremos al infierno!
¡La luz!
¡Por fin podremos salir!
¡Chicos, pónganle ganas!
¡No sé cuántos marinos nos esperan, pero los derrotaremos y volveremos al mar!
¡Vamos, en marcha, chicos!
¡Síganme!
¡¿Qué... demonios es lo que pasa?!
¡No hay ni un solo barco de guerra en ningún lado!
¡No hay ni un solo barco que podamos secuestrar!
¡Tampoco hay un solo marino a la vista!
No puede ser... Entonces...
¡No podemos hacer nada, ¿o sí?!
¿Qué vamos a hacer?
¿No podemos hacer nada,
excepto esperar a que Magellan llegue hasta aquí?
¡Maldición! ¡Esto tiene que ser broma!
Ya veo.
El enemigo no era tan estúpido como pensaba.
En el fondo del mar, están los reyes marinos.
No cabe duda de que el Calm Belt
es la mejor defensa de Impel Down.
¡Al fin llegamos hasta aquí arriba desde las profundidades del infierno, pero...!
¡Maldición! ¡Si esto sigue así, volveremos al infierno!
¡No es momento para ponerse a llorar!
Magellan les ordenó que zarparan hace poco tiempo.
¡Miren atentamente!
¡Todavía se pueden ver sus sombras en la niebla!
¡E-Es cierto!
¡¿Pero de qué nos sirve poder verlos a tanta distancia?!
¡No se preocupen!
¡Yo estoy aquí! ¡Déjenlo en mis manos!
¡¿En serio?!
¡Qué gran fuerza tiene!
¡Los que estén listos para pelear que se suban!
¡Bien, zarpemos!
¡Muy bien! ¡Iremos rápido!
¡Miren cómo avanza mientras carga esa puerta tan pesada!
¡Como cabría esperar del capitán de los Piratas Gyojin!
¡Se me ponen los pelos de punta!
¡Pensar que voy a ver en acción a un Shichibukai!
¡Y además nuestro salvador, el Capitán Buggy, está con ellos!
¡Todavía tenemos esperanza!
¡Idiotas!
¡Obviamente es mucho más seguro quedarse con
estos Shichibukai que esperar la llegada de Magellan!
¡Imbéciles!
¡Nos están disparando!
Nos descubrieron.
¡Lo esquivó! ¡Es muy rápido!
¡No creas que es un simple gyojin!
¡Es el Caballero de los Mares, Jinbe!
¡Todos los barcos, ataquen!
¡Si hundimos a Jinbe, los otros no tendrán escapatoria!
¡Los barcos de guerra vienen hacia nosotros!
¡Los lanzaré hacia la cubierta de uno de los barcos!
¡Agárrense bien!
¡¿Qué?! ¡¿Qué fue lo que dijiste?!
¡Maldito pescado!
¡¿Me estás escuchando, bastardo?!
¡¿Qué está pasando?!
¡Claro! ¡Nos abandonó y huyó por su cuenta!
¡Traidor! ¡Traidor! ¡Traidor! ¡Traidor!
¿Por qué viniste con nosotros?
¡Si esto sigue así, nos hundirán!
Oye, cálmate.
¡Gyojin Juujutsu!
¡Mizugokoro!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Corazón de agua.
¡Viene hacia acá!
¡Kairyuu Ipponzeoi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lanzamiento de corrientes marinas.
¡Estamos volando!
¿Qué es esa columna de agua?
¡Parece que está viva!
¡¿Qué demonios será eso?!
No lo sé.
Pero hay alguien sobre ella... ¡Es Crocodile!
¡Han llegado!
¡Han venido a secuestrar el barco!
¡No les entreguen el barco, cueste lo que cueste!
¡Si podemos arrojar al mar a los
usuarios de las habilidades, ganaremos!