El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
FJATP
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Nagatei
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Han derrotado a todos los comandantes!
¡Y prácticamente sin despeinarse!
¡Son más fuertes de lo que imaginábamos!
¡Despierta!
¡Mira hacia arriba!
¡Cuidado!
¡Wadatsumi...
...está cayendo hacia nosotros!
¡A ver si tienes más cuidado con
dónde lo tiras, cocinero de pacotilla!
¡Cállate! ¡Tenía que haber
hecho que cayera sobre ti!
¡Eres increíble, Sanji!
¡Oye, Chopper! ¡Encógete un poco!
¡Así no sobresale mi robot gigante!
¡Franky, tu rayo fue asombroso!
¿Y para qué sirvió ese robot?
¡Nami-san!
¿Qué?
¡Ponte una minifalda por favor!
¡Cállate!
Como era de esperar de los compañeros de Luffy-kun.
Oigan...
¡E-El Noah...!
¡El Noah ha llegado hasta aquí!
¡Huyan!
¡La isla será destruida!
¡Si nos quedamos mucho tiempo, el ejército de Neptune nos atrapará en la plaza!
¡Rápido! ¡Los comandantes desquiciados
ya están fuera de combate!
¿Estás bien?
¡No nos dará tiempo!
¡Haz algo, Sombrero de Paja!
¡Sombrero de Paja!
¡Él aún...
...no se ha rendido!
¡Sombrero de Paja Luffy-san...
...está dando lo mejor de sí...
...para destruir...
...el Noah!
¡Luffy-sama!
Si consigue destruir al Noah antes de que choque,
la isla se salvará.
¡De lo contrario,
la Isla Gyojin desaparecerá sin dejar rastro!
¡Demuestra que tú puedes, Luffy!
¡Luffy-san!
¡Luffy!
¡Luffy-kun!
¡Tú puedes, Sombrero de Paja!
¡Sí, Sombrero de Paja!
¡Nosotros te alentamos!
¡Ánimo, Sombrero de Paja!
¡Estás peleando por nosotros
a pesar de ser un humano!
¡Nos quedaremos aquí!
¡Ánimo, chico del sombrero de paja!
¡La Isla Gyojin depende de ti, Sombrero de Paja!
¡Vamos, Sombrero de Paja!
¡Tenemos fe en ti!
¡Sombrero de Paja!
¡Detente, Noah!
¡Detente!
¡Luffy-sama!
¡Tus heridas se están abriendo!
¡Aléjate!
¡Observa desde ahí!
¡Para destruir esta cosa,
tengo que dar mi mayor esfuerzo!
¡Detente, barco!
Padre, lo siento mucho.
Debemos destruir al Noah, no hay alternativa.
¡Sombrero de Paja!
Es el arca de la promesa...
Aun así, las vidas de mis
súbditos valen mucho más.
Lo siento, parece que no podré
cumplir nuestra promesa-yamon,
Joy Boy.
¡Detente!
¡¿Quién anda ahí?!
¡Luffy-sama, detente por favor!
¡Luffy-sama, te lo suplico! ¡Detente!
¡Apártate, Debilhoshi! ¡La isla corre peligro!
¡Ya es suficiente!
¡Por supuesto que no!
¡En la isla está toda la gente!
¡Es que el Noah...
...ya se ha detenido!
¿Reyes marinos? ¿Por qué?
¡Luffy-sama me ha vuelto a gritar!
¡Oye, que ahora eso es lo de menos!
Yo tampoco lo entiendo.
Pero...
...el Noah ha dejado de caer.
¡Pero ¿qué es esto?!
¿Qué sucede?
¡Los reyes marinos han detenido el barco!
¡Luffy-sama! ¡Tus heridas se han abierto!
¡Estás cubierto de sangre!
B-Bueno... da igual...
Mientras el barco se haya detenido...
Me alegro de que todos estén a salvo...
¡Luffy-sama!
No hay de qué preocuparse.
Vaya, vaya...
Pero qué humano.
Sí, es un humano muy fuerte.
Si llegamos a tardar un poco más,
habría salvado la isla,
pero habría destrozado el Noah completamente.
Menos mal que hemos llegado a tiempo después de que la Princesa Shirahoshi nos llamara.
Yo sólo me sentía impotente
y estaba muy triste.
No, pensaste en el chico del sombrero de paja con un sentimiento muy intenso,
y lo deseaste.
Querías que él protegiera la isla...
Querías ser su fuerza...
Nuestra fuerza es la tuya.
Nos has llamado y le hemos ayudado.
A-Atención a todos los habitantes.
L-Lo que ha sucedido es complicado
de explicar con palabras,
pero de una cosa no cabe duda.
¡El Noah se ha detenido!
¡Y no ha habido necesidad de destruirlo!
¡La Isla Gyojin se ha salvado!
¡Sombrero de Paja lo ha conseguido!
Princesa Shirahoshi,
llevamos esperando mucho tiempo
a que llegaras a este mundo.
¿A mí?
Esta arca se construyó para
que nosotros tiráramos de ella.
Y así se ha transmitido a lo largo de los siglos.
¡¿Por eso el Noah es tan grande?!
Sí.
Una vez cada ciertas generaciones, nace quien nos gobierna en forma de sirena.
¿Por qué será?
Sí, ¿por qué será?
Tú eres...
...nuestra soberana...
...desde el momento en que naciste.
¡Hermano!
Sí... Shirahoshi...
No me digas que...
¡Está conversando con los reyes marinos!
¡Es increíble!
Bueno, los reyes marinos aparecieron
de repente en el exterior de la Isla Gyojin...
...para evitar que Luffy-san destruyera el Noah.
Su objetivo era proteger el arca,
al menos así lo interpretamos.
¿Será que el Noah es algo importante para ellos?
¡Neptune-sama!
Los reyes marinos.
Al fin ha despertado-yamon...
...el poder capaz de devastar al mundo.
Mira, la isla está absorbiendo la burbuja.
Los humanos no sobreviven en el fondo del mar.
Ve junto a él.
¡Luffy-sama!
¡Oh, no!
No sé si será mi imaginación,
pero creo que el humano del sombrero nos escuchó.
No puede ser.
Hace muchos años ocurrió algo parecido.
Sí, es verdad.
¡Rayleigh, ¿has oído esas voces?!
¿De qué hablas?
¡Pero si estamos en el fondo del mar!
¡¿Quién está conversando aquí,
en las profundidades?!
¡Oigan! ¡Muéstrense!
¿Por qué será?
Sí, ¿por qué será?
¡¿R-Reyes marinos?!
¡E-Están tirando del Noah!
¡Nos van a devorar!
El arca está en muy malas condiciones.
¿Creen que se podrá arreglar?
¿Se podrá utilizar sin problemas?
Ni idea.
Para repararla, necesitamos el poder de ese clan,
pero los tiempos han cambiado.
¿Se podrá reparar?
Espero que sí...
Al menos para el momento de cumplir la promesa.
¡Aquí, el Palacio Ryugu! ¡Necesitamos
hablar con el Ministro de Izquierda!
¡Tenemos un informe urgente que comunicarle!
¿Qué ocurre?
¡Hemos encontrado en el palacio...
...a las sirenas secuestradas!
¡¿Qué?! ¡Entonces, ¿están bien?!
¡Sí, sólo un poco conmocionadas,
pero dicen recordar perfectamente
quién ha sido su secuestrador!
Por otra parte, hemos descubierto
que han vaciado la cámara del tesoro.
No queda ni rastro de los tesoros.
¡Incluyendo el tesoro nacional, la caja tamate!
¡Su Majestad!
¡Alguien debió habernos robado en nuestra ausencia!
Da igual, ese robo carece de importancia.
Hemos estado a punto de perder el país entero junto con sus habitantes-yamon.
Comuniquen a todo el mundo
que las sirenas están a salvo.
Así demostraremos la inocencia de los
Piratas del Sombrero de Paja en ese asunto.
Hemos cometido un grave error.
¡A todo aquel que intente huir usando burbujas,
me encargaré de hacerlo caer!
¡Demonios!
¡Por favor, Jefe! ¡Déjenos escapar!
¡Sólo luchábamos por miedo a Hody y los suyos!
¡Podemos marcharnos, ¿no?!
¡Somos humanos que no tenemos
nada que ver con sus problemas!
¡Al fin y al cabo, esta es una isla turística y...
...se mantiene gracias al dinero
de los piratas humanos, ¿no?!
¡Déjanos salir de la isla!
Nadie ha dicho que los condenaremos a muerte.
¡Esperen a la resolución que tome la familia Neptune!
Esto es un aviso para todos los habitantes.
Los Piratas del Sombrero de Paja...
...no tuvieron nada que ver con el secuestro de la sirenas.
Admitimos que no analizamos
correctamente los hechos.
Nos arrepentimos de todo corazón y ofrecemos nuestras más sinceras disculpas.
Así que al final los Sombrero de Paja
no las habían secuestrado.
¡Yo sabía desde el principio que
no podían haber sido ellos!
¡No mientan!
Todos pensamos que ellos eran los culpables.
N-No, nosotros creíamos en ellos, ¿no es así?
S-Sí.
¡Mentirosos!
¡Cállate!
¡Reconózcanlo!
¡Sí!
Admitámoslo.
Dudamos de ellos...
¡Dudamos de ellos por ser humanos!
Siempre ha sido así.
Siempre hemos visto a los humanos como...
¡Super...
...afro!
¡Franky-san, te queda muy bien!
Súper, ¿no?
Cuando recurro al Monster Point,
termino tan agotado que no puedo
caminar en dos o tres horas.
Pero... sí puedo curarlos.
¿Están heridos?
No estás para curar a nadie.
Todos parecen estar bien.
¡Robin-chan!
¡Yo también estoy rendido por
haber usado mi técnica definitiva!
¡Déjame reposar en tu regazo!
¡Por favor!
Reposa en el suelo.
¡No, hazlo tú!
Luffy.
¡Son los príncipes!
¡Hody!
¡Vander Decken!
Padre, disculpa por haber
hecho que te preocuparas.
Me alegra que estén bien-yamon.
¡Escúchenme todos! ¡Respiren tranquilos!
¡Estos malhechores no volverán a estar libres!
¡Ahora podremos vivir sin preocupaciones!
Y pensar que alguien tan peligroso vivía tan cerca de nosotros, en el Distrito Gyojin.
¡C-Capitán Hody!
¡Parece un monstruo!
¡Genial!
Oigan, ¿no es ese...?
¡Está de regreso!
¡Luffy-san!
¡Son Sombrero de Paja Luffy
y la Princesa Shirahoshi!
¡Ayúdenlo, por favor!
¡Luffy-sama se está desangrando!
Se le abrieron las heridas tratando de salvarnos.
Sombrero de Paja.
¡Qué terrible! ¡En mi mochila tengo
algo para detener la hemorragia!
Cuento contigo, Robin.
Sí.
¡No inspiras ninguna confianza en estos momentos!
¡Bien, estoy listo!
Yo te moveré.
¡Ha aparecido un doctor extraño!
Un poco más a la izquierda... a la izquierda...
¡¿Puedes salvar a Luffy-sama?!
Puedo detener la hemorragia,
pero ha perdido mucha sangre.
¡Necesita más sangre!
¡¿Qué?!
En nuestra tripulación, sólo Luffy
es del grupo sanguíneo F.
¡Qué terrible!
¡Seguro que hay alguien
compatible aquí, en la plaza!
¡Por favor!
¡Oigan!
Yo... yo soy F.
Yo soy grupo F, pero...
Papi, tú eres grupo F, ¿no?
Oh, bueno...
¡Ah, cierto! ¡En este país, por ley, no se puede donar sangre a los humanos!
¡¿Pero qué clase de ley es esa?!
¡Es horrible!
¡Por favor! ¡Luffy está en apuros!
¡Yo soy de otro grupo sanguíneo,
pero es sangre roja!
¡¿No sirve?!
No, pero se agradece la intención.
¡Princesa Shirahoshi!
¡Ah, cierto! ¡Preguntemos a los piratas humanos!
Usen mi sangre.
Soy F, usen toda la que requieran.
¡Jinbe!
¡Jinbe-chan!
Pero la ley...
Soy un pirata.
¡Jefe! ¡Menos mal!
¡Jinbe-san!
¡Gracias!
Jinbe, tú...
Déjalo-yamon.
¿Su Majestad?
¿Qué tiene de malo ayudar?
Las leyes anticuadas...
...son una maldición.
Jinbe, te dolerá un poco.
Da igual.
Cuando hieres...
...como cuando te hieren,
se derrama sangre roja.
Ese tubo transparente, estrecho y sinuoso...
...difícilmente puede ser considerado un camino.
Pero, comparado con los
prejuicios que hacen temer a otros,
y las luchas que derraman
sangre fresca sobre la sangre seca,
es un camino mucho más fácil de recorrer.
Y se ve más claramente que
los dibujos ilusorios en el aire.
Es un camino que lleva al sol.
Jinbe...
¡Luffy-sama, has despertado!
¡Luffy!
Vaya, no me digas que estabas consciente.
¡Sombrero de Paja!
¡Luffy!
¡Aquí empezamos desde cero,
madre!
Oye, Jinbe.
¡Únete...
...a mi tripulación!
¡La familia real ha tomado una decisión!
¡Muy bien! ¡Somos libres!
¡Te lo mereces, maldito Hody!
¡Creía que sería un esclavo para siempre!
¡Les debemos una, Piratas del Sombrero de Paja!
¡Me convertiré en el Rey de los Piratas!
¡¿Eh?! Pues quién sabe...
¡Idiota! ¡Seré yo!
¡Por fin podremos ir al Nuevo Mundo!
¿Y si el resentimiento contra Hody
lo dirigen hacia la raza gyojin?
Eso ya sería otra historia.
Desde siempre, esta isla ha sido un lugar de recreo y de descanso para los piratas.
No han venido con malas intenciones.
No podíamos condenarlos a prisión-yamon.
¡Ahora es el turno de los miembros
restantes de los Nuevos Piratas Gyojin!
¡N-No nos mate por favor!
¡D-Déjenos vivir!
¡No sabíamos que Hody había asesinado a la reina!
¡Está loco de remate!
¡Los sentencio...
...a mudarse aquí, a la Isla Gyojin!
¡¿Qué?!
¡¿Cómo?! ¡¿Que vivamos bajo la ley?!
Por mí está bien, es mejor
que ser liderado por Hody.
¡No lo haga, Su Majestad!
¡Si esta gente anda por la ciudad,
no podremos estar tranquilos
con los niños en la calle!
Por supuesto, trabajarán bajo la
estricta vigilancia de nuestro ejército.
Pagarán su delito con trabajos forzados-yamon.
¡Les daremos una ocupación en la que
podrán emplear toda la energía que tienen!
¡Y el Distrito Gyojin, que no se
rige por las leyes del reino,
queda clausurado a partir de hoy-yamon!
Tras descubrirse la identidad del verdadero asesino de la Reina Otohime...
...salieron a la luz todas las sombras de los gyojin.
El plan del golpe de estado del pirata Hody Jones...
...fracasó gracias a una tripulación de piratas humanos que casualmente pasaba por la isla.
Oigan.
¿Dónde está Sombrero de Paja Luffy-yamon?
Pues han huido todos.
¡¿H-Huido?!
¿Podrían decirme por qué se marcharon de la plaza como si estuvieran escapando?
¡No digas tonterías!
Nos han hecho pelear en una plaza
como si fuera un espectáculo.
Si nos llegamos a quedar,
seguro que nos consideran héroes.
Me da escalofríos con sólo pensarlo.
¿Y eso de ser héroes no es bueno?
¡Escucha bien! ¡Los héroes
tienen que compartir el licor!
¡Yo quiero beberme todo el licor!
¡¿De dónde sacaron esa idea?!
¡¿Por qué no, Jinbe?!
¡Vayamos juntos de aventuras!
¡Vamos, salgamos al mar! ¡Será divertido!
¡Sí, sé nuestro compañero, Jefe!
¡Sería increíble que un ex-Shichibukai
estuviera en nuestra tripulación!
Luffy, tienes que guardar reposo.
Les repito que ahora mismo no puedo.
Pero me siento honrado y agradezco la propuesta.
Seguramente hacerme a la mar junto a ustedes sería de lo más divertido.
Sin embargo, aún tengo cosas por hacer.
Digamos que tengo una posición y me he alejado momentáneamente de ella para estar aquí.
Cuando haya cumplido con mis deberes y obligaciones, y por fin me vea aligerado de cargas,
les prometo que iré a su encuentro.
Si por entonces todavía albergan el mismo sentimiento que me han mostrado ahora,
¿volverían a invitarme, Piratas del Sombrero de Paja?
¡Lo prometiste, ¿eh?!
Oye, oye, no presiones a un hombre que habla sobre el deber y el honor.
Parece que Luffy le tiene mucho cariño.
¡Los amigos de Luffy son nuestros amigos!
¡Te estaremos esperando, Jinbe!
Gracias.
¿Y ahora qué haremos?
¿Iremos directamente al Nuevo Mundo?
¿Están diciendo que ya se van de la isla?
Pero quisiera darles las gracias formalmente y me encantaría escuchar más historias suyas.
¡Muy bien! ¡Nos quedaremos
una semana en el Mermaid Café!
¡Ya sabemos por qué quieres ir ahí!
¡Aunque apoyo la idea!
¡Oigan! ¡Esperen, por favor!
¿Qué?
Es un soldado del ejército de Neptune, ¿no?
¡Por favor, esperen, Sombreros de Paja!
Rey Neptune, he conseguido alcanzar su barco.
Muy bien.
¡Luffy-kun!
¿Por qué has huido?
Aún no les hemos agradecido...
¡No quiero ser un héroe!
¡Eso lo entiendo!
¡Sólo quiero invitarlos a un festín!
¡Retomaremos el banquete que
quedó interrumpido-yamon!
¡¿El banquete?!
¡Muy bien! ¡También llamaremos
a Hachi, a Camie y a los demás!
Como Neptune ordenó, el Distrito Gyojin fue clausurado inmediatamente.
Hody y los comandantes de los Nuevos
Piratas Gyojin junto con Vander Decken,
se encuentran presos.
ENTRADA PRINCIPAL DE LA ISLA GYOJIN
¡Contamos contigo, Kraken!
¡Llévatelo a un mar lejano!
¡No tenemos calabozos tan grandes
como para encerrarte, Wadatsumi!
¡Te prohibimos para siempre la entrada a este país!
COLINA CORAL
¿Encontraron algo?
¡Sí!
¡Limpiémoslos y llevémoslos al Palacio Ryugu!
Van a celebrar un gran banquete con los Sombrero de Paja como invitados.
¡Nosotras nos encargamos!
¡Me han contado que les encanta
la carne de bestia marina!
¡También tendrán dulces de sobra!
CIUDAD DE LA FÁBRICA DE DULCES
¡Escuché que comen muchísimo!
¡Traigan todo lo que tengan!
¿Habrá suficiente licor?
¡Hay que preparar tanto licor como
para que puedan bañarse en él!
Luffy-kun y compañía, me alegro
que hayan venido-yamon.
Ya hablaremos durante el banquete.
PALACIO RYUGU
¡Suban a los lomos de los lenguados alargados!
¡Increíble, qué rayas más enormes!
Son lenguados.
Dijeron que eran lenguados, ¿no?
Una sala acuática sin luz...
¿Seguro que podíamos venir al
Palacio Ryugu? Qué nervios.
Nunca había estado en el Palacio Ryugu.
¿Qué es este lugar? ¿Y la carne y el banquete?
¡Oh! ¡Ahí vienen los héroes!
¡Abajo está repleto de guardias!
¡Héroes, héroes, héroes!
¡Cállense! ¡Dejen de decir que somos héroes!
¡Me voy a comer toda la carne!
¡Así es! ¡Y yo me tomaré todo el licor!
Estos dos...
¡Luffy-sama, el escenario está ahí adelante!
¿Escenario?
¡Antes que nada, permítanme presentarles al orgullo de la Isla Gyojin, la diva de las profundidades,
María Nápole!
¡Y la orquesta de Swing Jazz!
¡Qué voz tan melosa!
¡María-sama!
¡Esto me hace temblar el alma! ¡Oh, sí!
¡Y nuestras invitadas especiales!
¡N-No puede ser!
¡Su belleza hace que los hombres
se olviden hasta de respirar!
¡Las bailarinas del Mermaid Café!
¡No grites!
¡Morirás, Sanji!
¡Una fotografía no podría capturar
esa belleza, es la número uno!
Se me van las fuerzas...
Vaya...
¡Increíble!
¡Simplemente, sin palabras!
¡Camie!
¡Ishilly! ¡Te encuentras bien!
¡Al fin! ¡Sin esto no es un festín!
¡Estaba superesperando esto!
¡Como era de esperar del Palacio Ryugu!
Muchísimas gracias.
Te lo agradezco.
Gracias.
¡Sirena-chan!
Muchísimas gracias.
¡Salud!
¡Ahora, comencemos a beber!
¡Qué rico!
Puede comer todo lo que guste.
¡Oh, no puedo más!
¡Sanji!
Debería tener más cuidado, joven.
¡Padre!
Shirahoshi.
¡Salud!
¡Salud-yamon!
¡Ya no importa-yamon!
¡Ustedes también! ¡Salud!
¡Salud!
Es un licor delicioso.
¿Se prepara con otro tipo de agua?
Oh, ¿nota la diferencia, señorita?
¡Otro!
¿Por qué esas caras? ¡Mi vaso está vacío!
P-Perdimos.
¡Akkamanbo! ¡Fuuri, fuuri!
¡Sigan bailando!
¡Coman, beban y relájense-mi-fa-so-la-si-do!
¿De qué querías hablar-yamon,
señorita pirata?
Lo siento, pensé que sería el
mejor momento para hablar a solas.
¡T-Te advierto que le prometí amor y
fidelidad eternos a mi esposa Otohime!
Aunque no esté a mi lado, no haré
nada que suponga una traición...
¿Quién es Joy Boy?
He leído el Poneglyph del Bosque Marino.
¿A quién le pide disculpas?
¡¿Sabes leerlo?!
Soy una superviviente de Ohara.
Si hay detalles que no
quiera contarme, lo entenderé.
No.
Te contaré todo lo que sé.
Ya que se trata de ustedes...
Joy Boy es un personaje de la superficie que vivió durante el Siglo Vacío.
Es decir, ¿hablamos de alguien que vivió hace ochocientos años al menos?
Ese pasaje iba dirigido a la Princesa Sirena que habitaba esta isla en esa época.
Se dice que es una carta de arrepentimiento
por haber incumplido su promesa con la isla.
¿Promesa?
No se conocen los detalles,
pero aparecerá alguien que cumplirá
la promesa en lugar de Joy Boy.
Esa es la leyenda que se transmite de
generación en generación en la Familia Real.
Por eso, creemos en ese día
y salvaguardamos al Noah...
...para que, cuando llegue ese
alguien a cumplir su promesa,
el Noah esté listo para cumplir su misión.
Hoy, después de todo lo sucedido en la isla,
he oído que el Noah fue llevado al Bosque Marino...
...por los reyes marinos.
¿Acaso Joy Boy, quien intentó hacer uso del Noah, tenía el poder de controlar a los reyes marinos?
No, ese poder...
...lo tenía la Princesa Sirena.
Lo suponía.
Entonces, ¿la Princesa Shirahoshi
también tiene ese don?
Sí, parece que hoy sus poderes
han despertado por completo.
Y no me alegro en absoluto.
Me lo imagino.
Hace dos años, en la Isla del Cielo,
leí un Poneglyph que hablaba...
...sobre la ubicación de una
de las armas ancestrales.
Y señalaba aquí, si no me equivoco.
Esa Princesa Sirena que vivió
en la misma época que Joy Boy...
Tal vez recibía este nombre.
Es decir, si la Princesa Shirahoshi
ha heredado el mismo don,
heredará también la misma denominación.
¡Su otro nombre es...
...el arma ancestral,
Poseidón!