.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مونتاج
Galaxy 9000
جرافيك
Datenshi
Girl-Krillin
كاريوكي
KaitouYahiko
ضبط الجودة
danpmss
Grug
Pepperjack
danpmss
Grug
Pepperjack
danpmss
Grug
Pepperjack
Galaxy 9000
Honoka
الصوت
Halee
مزامنة الترجمة
Galaxy 9000
Zenef
Qasim
Galaxy 9000
Zenef
Qasim
Galaxy 9000
Zenef
Qasim
التدقيق اللغوي
ترجمة
Crunchyroll
عودة الحياة
صحيح. فرانكي، أريد أن أخبرك بشيء بينما أستطيع
قُيّد زورو وسوغيكينغ ببعضهما
...بأصفاد من الحجر البحريّ، و
نعم، تمامًا
,...يا للغباء
حسنًا، أعرف ما يجري على الأقلّ
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
!استشاط غضبي الآن
إنّه قويّ حقًّا، نهض الآن
ابق هناك وشاهد
...مدفع
فرانكي المُدمّر
...مذهل
هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم! لا أحبّ هذا الهجوم
!لأنّه يخلع مفاصلي
ماذا؟ عليك أن تمتنع عنه إذًا
يا لك من أبله
أنا أُتقن الأساليب السّتّة
!ما كانت المدافع لتصيبني أبدًا
الهرب لن يفيدك
...لأنّك لن تُفلتَ من مدفع فرانكي المُدمّر
ذلك لأنّه يملك قذائف مُتعقّبة
قذائف متعقّبة؟
هل يعقل أنّ القذائف تستشعر العدوّ وتلاحقه؟
لم أسمع بتكنولوجيا كهذه
ماذا يكون؟
انتظر
إذًا أنت من تلاحق العدوّ؟
!أيّها النّذل! انتظر
لقد خدعني ذلك الوغد
اختفى ثانيةً
أين تختبئ؟
لا تتعب نفسك بالبحث عنّي
فأنا خبير في استعمال الانتقال الآنيّ
أحد الأساليب السّتّة
فبالإضافة إلى سرعتي الخاطفة
لا أصدر أيّ ضجيج عندما أنتقل
تمامًا كما البومة عندما تصطاد
وبذلك أنفّذ عمليّات اغتيال مثاليّة
بومة؟
لن يرني هدفي حتّى اللّحظة
الّتي يلفظ فيها آخر أنفاسه
خذ هذه
كان يختبئ هنا
يبدو أنّ ذلك الهجوم باغتك تمامًا
يا للسّفاهة
لم أذق إذلال كهذا قطّ
أنا عضو في السّي بي 9
الانتقال الآنيّ
سورو
عجبًا
الكرة الحديديّة
احترس
!سحقًا! نحن فوق البحر
!فرانكي
هذا خطير
...إن انجرف
فسيُسحب مباشرةً إلى حوض الشلاّل
بما أنّه في البحر، لا أستطيع إنقاذه
!فرانكي! تماسك
حتّى إن سقطتُ في الشّلاّل
فيمكنني استخدام مشية القمر
!هذا سيّئ! لا أنفكّ عن السّقوط
يا له من تيّار قويّ! كما أنّني
!لا أستطيع حبس أنفاسي أكثر
عليّ الصّعود مهما كان
!اغرق أعمق
ذاك الصّوت... لا يعقل
...أنّه حطّم باب الثّلاّجة
حظيتُ بوليمة
أصبح أسمن
كم أكلت من تلك الثّلاّجة بالضّبط؟
لا أريد أن أغرق في مكان كهذا
دنوتُ من حوض الشّلاّل
!سأموت! سأموت! إنّي أسقط
فراشة فرانكي
فرانكي بترفلاي
!لن أسمح لك بذلك
مشية القمر
غيبو
الوحش العنيف
جيوغان
ذاك الحقير
أسلحة اليد اليسرى
ويبنز ليفت
فنّ الورق
وحل
سلايم
!سحقًا! ما كان ذلك؟
اقتربت
هذا سيّئ حقًّا
يجب أن أصل إلى الضّفّة على كلّ حال
!مدفع الكولا 1.0! المدفع النّفّاث
هل تعلّمت درسك؟
تحتاج لأكثر من القوّة للتغلّب
!على مُتقنٍ للأساليب السّتّة
المطرقة القويّة
سترونغ هامر
فنّ الورق
اسقط إلى الشّلاّل
اليد اليمنى القويّة
سترونغ رايت
تعال الآن
أفلتني أيّها الوغد
لا يمكن لمشية القمر بساقٍ واحدة
!أن تحمل شخصين
سنسقط
نعم، يبدو كذلك
لذا ما رأيك أن تحمل كلانا
إلى الضّفّة قبل أن نسقط؟
أم أنّك تريد قتالي بينما تحمل وزنينا معًا؟
النّتيجة واضحة
لكن في تلك الحالة، ستكون حياتي في خطر أيضًا
كلانا نواجه نفس المشكلة لذا لنعد إلى الضّفّة
أجل، هكذا
أحسنت، أحسنت
لنعد إلى الضّفّة سويًّا
لكن أظنّ أنّ القتال سينتهي
فور وصولنا إلى هناك
هكذا إذًا؟
نعم، لأنّي توصّلتُ توًّا لطريقةٍ
للقضاء عليك بضربة واحدة
حقًّا؟ وأنا أيضًا يا فوكورو-كن
ماذا ستفعل الآن؟
خذني إلى الضّفّة بسرعة لكي أقضي عليك
!لست بحاجة لتخبرني بهذا
!سأخرسك الآن وهنا
!العجلة الخارقة، الكرة الحديديّة
سأسحقك بزاوية البرج باستخدام هذا الزّخم
فهمت. يبدو أنّني سأُسحق سحقًا بالتّأكيد
قنطور فرانكي
أمسكتُ بساقيك معًا
ما عدت تستطيع الدّوران كما تشاء في الهواء
وماذا إذًا؟ حتّى إن فعلت ذلك
فلا تستطيع إيقاف هذا الزّخم
ذلك غير صحيحٍ تمامًا
مدفع الكولا 2.0 عيار 70 ملم
...و قليل من
مدفع الرياح
كودو باست
لقد تلاشى الزّخم
!توقّف الدّوران! سحقًا لك
!لكن هذا يكفي! نحن فوق الضّفّة بالفعل
والآن، خذ هذه
عيار 70 ملم بقوّة الكولا 1.5 القصوى
...مدفع
كودو
ما الّذي تفعله؟
استسلم أيّها الوغد
...مدفع
كودو
الرّياح
باست
خارق
ألم يحضر المفتاح رقم 2 بعد؟
زورو-كن! لقد خارت قوّتي! أنا منهك
احملني على ظهرك
ولِمَ قد أفعل ذلك؟
ساق العاصفة
رانكك
مسدّس الإصبع
شيغان
ما الّذي تفعله؟
استهدفتني بينما تدّعي أنّك تهاجم
ذلكما الاثنين، أليس كذلك؟
هذا اتّهام باطل، لكن يمكننا
أن نتقاتل إن أردت
شعرتُ بالإحباط منذ فترة لأنّك كنت تعترض طريقي
ماذا قلت؟ هذا ما يجب
أن أقوله أنا أيّها العاشب الغبيّ
كلاّ، أنا أفضّل اللّحم
سنلعب حجر-ورقة-مقصّ يا سوغيكينغ
المشكلة هي هذه الأصفاد
هنالك طريقة لخلعها
سأقطع يد الخاسر
مـ-ماذا دهاك تأتي بخطّة مجنونة
كهذه بتعبير جادّ على وجهك؟
!لم أنهِ كلامي! أنصت
لذا من تخلّص من الأصفاد بتلك الطّريقة
سيسرع إلى تشوبّر مع اليد المقطوعة
ويجعله يعيد ربطها بمعصمه
!لسنا دميتين محشوّتين! لا تتكلّم بسخافة
لديّ فكرة أخرى
لا أريد سماعها
سئمتُ من الجدال
يمكنني البدء في أيّ وقت
...يمكن للفائز الاحتفاظ بالفريسة، لذا
...ذلك
تبًّا
اسمع يا سوغيكينغ. اثبت على هذا الوضع
أنت سيف
!ليحضر لي أحد محاميًا! سأقاضيك بالتّأكيد
لم أرَ في حياتي شخصًا أقلّ منه انضباطًا
لا أصدّق أنّه سمنَ في الدّقائق
...القليلة الّتي غفلتُ عنه
...لستَ... بحاجةٍ... بحاجةٍ... بحاجةٍ
!لا أهتمّ! فقط تكلّم بشكلٍ طبيعيّ
!تريد أن تقول "لستَ بحاجةٍ للاهتمام،" صحيح؟
شكرًا لك
...ذلك تمامًا ما أردتُ... أردتُ... أردتُ
فهمت، لذا يمكنك التّوقّف عن هذا
على أيّ حال، لا حاجة للاهتمام إذًا؟
عد إلى هنا
كنتُ... كنتُ... هذا صحيح
...أمّا عن السّبب
انظر فحسب
عودة الحياة
سيمي كيكان
مـ-ما هذا؟
هضم
امتصاص
والآن عدتُ لطبيعتي
ماذا؟ ما أنت؟
ماذا فعلت توًّا؟
كرّر ذلك
عودة الحياة
سيمي كيكان
هضم
امتصاص
!أنت مذهل! كيف تفعل ذلك؟
مسرور لسؤالك
...ألفُ سنة في البحر، ومثلها في الجبال
متنفّسًا في الرّيح وشاربًا قطرات النّدى
درّبتُ نفسي، أعيش كناسك
"بعدها، كسبتُ... كسبتُ... كسبتُ... "عودة الحياة
أساسًا، إن قمت بتوسيع وعيك في كلّ مكان
من شعرك إلى أعضائك الدّاخليّة، فأصابع
قدمك وحتّى أطراف شعرك الأملس
لا يوجد جزء في جسدك لا تستطيع التّلاعب به
توسيع وعيك حتّى أطراف شعرك؟
سمعتُ عن قدرة كهذه في كتاب سابقًا
...تُدعى بالارتجاع البيولوجيّ
إذًا فشعرك يتحرّك كالأخطبوط بسبب تلك القدرة؟
!أخطبوط؟! يا لفظاظتك
...نادني... بالأسد
الباسل... مفهوم... مفهوم؟
ولِمَ يهمّ ذلك؟
عودة الحياة
سيمي كيكان
الشّعر المُقيّد
كامي شيباري
سحقًا
إن نال منّي بذلك، فسينتهي أمري
الانتقال الآنيّ
سورو
أين ذهب؟
!مسدّس الإصبع! كيو
شيغان كيو
...مع أنّ طرف تلك العصا ليس مدبّبًا
!كيو! كيو! كيو
النّاقوس الثّقيل
الجسد الحديديّ
تكّاي
...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
ما الخطب؟
سحقًا
كما توقّعت، لن أؤثّر به ما لم أهاجمه
بنقطة تعزيز الذّراعين أو القرنين
لكنّ كرات رامبل عبارة عن عقّارات قويّة
الجرعة المناسبة هي واحدة كلّ ستّ ساعات
إن أخذت أكثر من ذلك، فسيُجهد جسدي كثيرًا
فضلاً عن ذلك... ستغيّر الكرة الثانية طول التحول
الموجي ممّا سيصعّب عليّ التّحكّم بتحوّلاتي
وبعد الكرة الثّالثة، سأفقد وعيي
وبالكاد سأستطيع القتال
ما العمل؟ بوسعي أخذ واحدة
أخرى فقط للتّعزيز
سأسيّخك وأشويك
شيشي كباب
سأهدر الوقت فحسب ما لم أفعل شيئًا
رامبل
هذا محفوف بالمخاطر، لكن سيمنحني فرصةً
لا بدّ من المجازفة
سأسوّي الأمر في ثلاث دقائق بطريقةٍ ما
خذ هذه
نقطة تعزيز القرنين
آرم بوينت
النّقطة الخاطئة
هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
كباب
نقطة تعزيز القفز
النّقطة الخاطئة
كما خشيت، لا أستطيع التّحكّم بتحوّلاتي. سحقًا
يا ليتني أستطيع استخدام نقطة تعزيز الذّراعين
لاستطعتُ ضربه بهجوم حوافري
بكلّ ما لديّ من قوّة
هذه الغرفة خطيرة مع اندلاع النّار
هذا ليس الوقت المناسب لأعلق
مع شخص لا يملك مفتاحًا
...يجب أن أسرع وأحصل على المفتاح رقم 2
وأحرّر زورو وسوغيكينغ
وإلاّ لن نستطيع إنقاذ روبين
...هذا صحيح... روبين
...صحيح! أنا
...أنا
أقاتل من أجل إنقاذ صديقتنا
يا لك من حيوان صلب
عودة الحياة
سيمي كيكان
اتّخذ شعره شكل أيادٍ
يجب أن أنجح! لا يمكنني
!أن أُهزم في مكان كهذا
أنا أملهما الوحيد
مسدّس أصابع شيشي
شيشي شيغان