¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
Maestro musical
Halee
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Proveedor de raws
Crunchyroll
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡La oscuridad te absorberá, Sombrero de Paja!
¡No pienso perder!
¡Encontraré el One Piece...
...y seré el Rey de los Piratas!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡La violenta lucha del Bloque C y
los olvidados de Dressrosa!
¡Qué poderoso!
¡Los participantes salen volando!
¡Ha sido Kelly Funk quien
los ha mandado a volar!
¡M-Masacre!
Yo lo vi.
Vi lo que pasó.
¿Qué fue aquello?
Se convirtieron en uno solo.
¡Vamos, date prisa y úsame, Bobby!
¡Jake Jake Ninin-baori!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Chaqueta para dos personas.
Es una lástima que un hombre con un cuerpo enorme y fuerte tenga tan poca voluntad.
Pero si me convierto en su piel y controlo su mente...
Mis instintos de pelea y este cuerpo
enorme son una combinación perfecta.
Comí la fruta Jake Jake, soy un hombre chaqueta.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Chaqueta.
Puedo controlar cualquier cosa que
me use, sean animales o monstruos.
La batalla se ha decidido en un instante.
Vaya, pero si es el hermano
mayor del País de Ka.
Derroté a tu hermanito en un instante.
¡Somos hermanos que nos
dedicamos al asesinato!
¡Eres tan patético!
¡Ni siquiera puedes proteger a tu hermano...!
A mi hermano menor le hace falta entrenamiento.
Qué cruel eres...
¡M-Masacre!
¡Pensaba que el arte marcial
del País de Ka era más poderoso!
Cuando empecé a estudiar el Hasshoken, hice a un lado los sentimientos por mi hermano.
Pero...
¡Como el décimo tercer líder de la Armada Happou, vengaré a mi subordinado!
¡P...!
¡Po...!
¡Poderoso!
¡El Hasshoken!
¡Sai acaba de demostrarnos por qué es el líder!
¡Derrotó en un instante al imparable Kelly!
¡Pues entonces devuélveme mi casco!
¡Gihaiou!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Rey del reparto.
Gracias a ti, hice una fortuna en estos dos años.
¿Gracias a mí?
¡Capturé a muchos de los prisioneros que liberaste de Impel Down, la gran prisión!
¡Planeo capturar a todos los que escaparon de allí!
¡Buggy, el Payaso Estrella!
¡Jinbe, el Caballero de los Mares!
¡Sir Crocodile!
¡Ivankov, el Rey de los Travestis!
¡Shiryu de la Lluvia!
¡Me haré famoso cuando los capture a todos ellos!
¿Estarán bien Jinbe e Iva-chan?
¡Y no sólo ellos!
¡Hay fugitivos del Nivel Seis
de los que nadie sabe!
¿Del Nivel Seis?
¡Yo sé dónde están!
Así que también escaparon los otros tipos.
Maldición, ¿por qué no puedo darle?
¡Devuélvemelo!
¡Bastardo!
¡Eso duele!
¡E-Está fuera del ring!
¡Jean, el Bandido, ha sido descalificado!
¡Ha quedado fuera de combate!
¡Don Chinjao, el pirata legendario, lo ha
dejado fuera de combate de un cabezazo!
¡Su fuerza no ha disminuido!
¡Y por allá tenemos una pelea impresionante, ninguno de los dos da su brazo a torcer!
¡Están muy igualados!
¡Es una pelea a muerte para decidir
quién es el más fuerte de este torneo!
¡Su inmenso poder impide que
los demás se acerquen!
¡Es una batalla de voluntades!
¡Así deben ser las batallas campales!
¡Sí!
¡Sigan así!
¡El público se emociona cada vez más!
¡Vamos!
¡Genial!
¡Ideo!
¡Sai!
¡Todos en el coliseo concentran su
atención en la batalla de esos dos!
¡No escaparás!
¡Sombrero de Paja Luffy, nieto
de Garp, te arrepentirás...
...de que tu abuelo me haya robado mi fortuna, mi poder y los bellos recuerdos de mi juventud!
¡Ya te dije que no sé de qué
hablas, arréglalo con mi abuelo!
¡La muerte no es suficiente castigo para Garp!
¡Debe sentir el dolor de
perder lo que más quiere!
Ni modo...
Lo haré.
Da igual que estés molesto o no...
Si no te derroto, no podré ganar.
¡Terminemos con esto de una buena vez!
¡Estorbas!
¡Apártate!
Esto es lo que diferencia a los reyes.
Una lucha entre dos usuarios de Haki del Rey.
¡En el Bloque C...
...sólo quedan...
...dos participantes!
¡Parece que los demás combatientes de
renombre han sido derrotados...
...por el choque del espíritu de estos dos hombres!
¡¿Qué acabamos de presenciar?!
Así que sabes usar el Haki del Rey.
¿Qué clase de rey sueñas ser?
El Rey de los Piratas.
¡Eso es absurdo!
En estos mares, muchos poseen
los requisitos para ser reyes.
¡Tendrás que enfrentarte a todos ellos!
¡El más fuerte de todos los conquistadores...
...es quien será el Rey de los Piratas!
¿Quién te enseñó a usar Haki?
¡Rayleigh!
¿Aún sigue con vida?
¡Ese desgraciado!
¡No quiero recordar el pasado!
Responde, Sombrero de Paja...
¡Nunca me olvido de tenerlo frente a mí...
...y no poder alcanzarlo!
¡Mi tesoro!
¡¿Acaso existe algo peor que eso?!
¿Qué sucede?
¡El pirata legendario...
...está llorando!
Abuelo...
Pensé que el plan era que Sai
llegara a la ronda final.
Aún no soy lo suficientemente fuerte.
Cuando el abuelo se pone así,
no hay nadie que pueda detenerlo.
Chinjao, el Taladro.
Solían llamarme así, pero ya no más.
¡Responde!
¡¿Qué fue lo que me hizo Garp?!
¡Ya te dije que no lo sé!
¡Vamos, Lucy! ¡Dale duro!
¿Luffy-dono?
¡Sanji-dono!
¡Debo apresurarme e ir a la Casa de los Juguetes
para rescatar a Kanjuro cuanto antes!
¡Me encantaría que fueras, pero espera!
Primero tenemos que atender una emergencia.
Mira, el coliseo está rodeado por marinos.
¿Por qué hay tantos?
Por lo visto, los piratas y demás criminales
pueden participar en el torneo.
Seguramente querrán capturarlos
en cuanto salgan de ahí.
Bueno, los criminales deben ser arrestados.
¡No olvides que viajas a bordo de un barco pirata!
De verdad quiero informar a Luffy de todo esto,
pero todas las entradas al
coliseo están custodiadas.
¿Qué está pasando?
¿Aún no ha salido ni una persona del coliseo?
Así es, ninguna.
¡Debería haber cientos de
perdedores de los Bloques A y B!
¿Por qué no ha salido nadie?
Es extraño, ¿no?
El Vicealmirante Maynard se
hizo pasar por un participante,
VICEALMIRANTE DEL CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
BASTILLE, EL CORTADOR DE TIBURONES
pero ya no hemos sabido nada de él.
Estúpido mocoso, no debió haberlo hecho...
Esperemos que no esté ocurriendo
nada extraño en el coliseo.
En los últimos diez años,
desde que Doflamingo ascendió
al trono de Dressrosa,
han habido dos leyes inquebrantables en este país.
La primera es que hay un toque
de queda a medianoche.
Nadie puede salir a la calle después de esa hora.
¡¿Qué?! ¿Ni siquiera los adultos?
Los humanos vuelven a sus casas y,
los juguetes, a la Casa de los Juguetes.
Está prohibido salir a las calles
después de la medianoche.
¿Ni para ir por un trago?
Aun así, todo está cerrado.
Y la segunda...
Los juguetes no pueden entrar a las casas de los
humanos ni los humanos a la Casa de los Juguetes.
¿Qué?
Los humanos y los juguetes se llevan muy bien, pero ¿no pueden visitarse?
Bueno, hay una gran diferencia
entre seres vivos y artefactos.
Aun así, no me ha costado nada
acostumbrarme a este ambiente...
Pero ¿qué son en realidad ustedes, los juguetes?
Tienen voluntad propia y pueden hablar.
Quien los hizo debe ser un
científico del nivel de Vegapunk.
¡Que alguien lo detenga!
¿Qué ocurre?
¡Suéltame!
¡Esta, soy yo!
¡El juguete está averiado!
¡Tiene la enfermedad del humano!
¡Te equivocas, escúchame!
¡Recuerda, por favor, Esta! ¡Soy yo!
¡Aléjate de mí! ¡Me das miedo!
Pero ¿qué ocurrió?
Con lo bien que se llevaban antes.
Te lo ruego, recuérda...
¡Aléjate de mi novia!
Ven con nosotros.
Maldición...
¡Esta!
¡Soy tu novio!
¡Aléjate de ese tipo!
¡Por favor, recuérdame!
¡Maldición, suéltenme!
¡Cálmate!
Esperen...
¡Deténganse, deténganse!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Chatarra.
¡No! ¡Suéltenme!
¡Soy humano!
¡Déjame montarte, Onepoco!
¡No, guau! ¡Pesas demasiado, guau!
¡Onepoco!
¡No peso demasiado, Onepoco!
Espera aquí, hablaré con él.
No te preocupes, es un juguete como nosotros.
Bueno, la mitad nada más.
¡A Onepoco le parece bien!
¿Quién eres?
Soy el padre de ese niño
y el esposo de esa mujer.
Mi nombre es Milo, no Onepoco.
Chico, ¿y tu padre?
¿Eh? ¡No tengo padre!
¿No tiene esposo, señorita?
No, nunca me he casado.
Es algo normal, ¿no?
¡Adiós!
¡Oye, soldado!
¿Qué quieres decirme?
¿Qué pasa aquí?
En resumen, este país está repleto...
...de aquellos que han sido olvidados...
...y de aquellos que los han olvidado.
¡Los juguetes antes éramos humanos!
Hace diez años Doflamingo trajo
a una usuaria de las habilidades...
...y nos convirtió en juguetes.
Entonces, tú también eras...
¡Vamos!
Veo el campo de flores.
Te lo contaré todo cuando lleguemos.
GREEN BIT
Eres despiadado.
Sólo soy torpe.
¿Por qué no contestas, Nami-ya?
¡He marcado el número correcto!
DEBAJO DE GREEN BIT
REINO TONTATTA
¡Es el Haki de Usoland!
Debemos asegurar los estantes
para que no se caigan.
Leo, ¿ya estás listo?
¿Quieres tu almuerzo?
Abuela, habrá comida en el Cuartel General.
Ah, ya veo.
¡Abuela!
¡Ah, ya sé!
¡Coseré todo lo que se pueda caer!
¡Con esto es suficiente!
¡Vaya que son increíbles los héroes!
¡Su Haki puede hacer temblar todo el reino!
¡Así es!
¡Al fin y al cabo, Usoland
es un héroe legendario!
Oye, Leo.
Aunque me vea débil, no me caeré.
El Reino Tontatta, ¿eh?
¿Qué relación tendrán con
Doflamingo, el Shichibukai?
Da igual, están preparados para pelear.
Oh, Usoland y Robiland.
¿Ya terminaron de comer?
Sí, estoy lleno.
¡Digo, ya he recuperado mis
fuerzas antes de la batalla!
¿Ven?
¡Estoy tan emocionado por la pelea
que la tierra está temblando!
¡Increíble!
¡Su poder no tiene límites!
Por cierto, Leo...
No dejan de mencionar que van a pelear,
p-pero ¿por qué quieren
enfrentarse a Doflamingo?
¿Qué?
Qué gran sentido del humor tienen los héroes.
¡¿No es obvio que queremos salvar
a nuestros quinientos compañeros...
...que trabajan en la fábrica
de la oscuridad de Dressrosa?!
¿Fábrica?
¿La que va a destruir el grupo de Luffy?
Se refieren a la fábrica de Smile, ¿verdad?
¡No sé qué hacen en ese lugar,
pero, entre los prisioneros, está nuestra malévola, egoísta, mezquina, caprichosa y temperamental princesa, Mansherry!
¡Debemos darnos prisa!
Esa princesa parece ser una persona horrible.
¡Sí, pero...
...es nuestra compañera!
Noland salvaba a todos los
que tenían problemas, ¿no?
¿Eh?
¡Ah, por supuesto!
¡Ese es el trabajo de un héroe!
¡Y, como su descendiente, haré lo mismo!
¡Como era de esperar de un héroe legendario!
¡Leo!
¡Flapper!
¡Leo, los miembros de la Familia Donquixote que están en el palacio se han puesto en marcha!
¡Puede que se dirijan a la zona
subterránea bajo el coliseo!
¡El escarabajo amarillo de Kabu-san y la
abeja rosa de Bian están listas para partir!
¡Entendido!
En marcha, Usoland, Robiland.
¡El enfrentamiento será bajo el Coliseo, en Dressrosa!
¡En la fábrica de la oscuridad!
¡En marcha, muchachos!
¡Sí!