Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
Je n’arrive pas à attendre le matin, il me tarde trop
Dans ce cas, autant tirer le soleil hors du ciel
à la force de nos bras
Allez, allons-y !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
En rassemblant les fragments de nos rêves,
Si ton cœur est touché... alors c’est ça, le vrai trésor.
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
Que les ténèbres t'emportent,
Chapeau de paille !
Je ne perdrai pas.
Je vais mettre la main sur le One Piece
et le Roi des Pirates,
ce sera moi !
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
Le Bloc C,
théâtre d'une lutte acharnée
Quelle force !
Ma parole, il pleut des guerriers !
Kelly Funk se déchaîne !
Ra-ra-ra, raclée !
J'ai tout vu.
Je n'ai pas rêvé.
Mais je ne comprends rien.
Ils étaient bien deux,
mais ils ne font plus qu'un.
Magne-toi de me revêtir, Bobby !
Costard deux places !
Il a un vrai corps de brute,
il est bâti comme un colosse...
Hélas, c'est le dernier des poltrons !
Mais une fois qu'il endosse ma peau,
c'est moi qui passe aux commandes.
Avec mon don pour la lutte
et ma férocité,
je peux exploiter à fond
toute la puissance de son corps !
J'ai mangé le Fruit de la Pelisse,
je suis un homme-pelisse.
Animaux, monstres, ça marche avec tout.
Une fois que je les ai revêtus,
je les contrôle.
Il l'a vaincu en un instant.
Mais qui voilà ?
Le grand frère du pays des Fleurs ?
J'ai réglé son compte à ton frangin
en quatrième vitesse.
Mon frérot et moi, on joint nos forces
pour faire une super équipe de nettoyeurs.
Toi, tu m'as l'air d'être un beau raté.
Même pas capable
de protéger ton frangin.
Mon petit frère manquait d'entraînement.
C'est pas la pitié qui t'étouffe.
Ra-ra-ra, raclée !
Ra-ra-ra !
Je croyais que l'art martial
du pays des Fleurs était surpuissant ?
Dès l'instant où l'on devient
un pratiquant du Hasshoken,
la famille n'existe plus !
Cela dit...
En tant que 13e commandant
de la Flotte de Happou,
je ne peux laisser mes hommes
se faire massacrer impunément !
Trop...
Trop fort !
Sai nous a montré ce que vaut
un grand maître du Hasshoken !
Il s'est débarrassé de l'invincible Kelly
en un seul coup de pied !
Bref, rends-moi mon casque.
Retroussade !
Grâce à toi, j'ai amassé
un sacré butin depuis deux ans.
Grâce à moi ?
Lors de ton évasion
du pénitencier d'Impel Down,
plein d'autres détenus ont filé.
J'en ai déjà capturé un paquet !
J'ai bien l'intention de retrouver
tous tes complices.
Le très célèbre Baggy le Clown.
Jinbe le Paladin des Mers.
Sir Crocodile.
Ivankov, le Roi des travelos.
Shiryu de la Pluie.
Une fois mis à mon tableau de chasse,
ma réputation sera faite !
Jinbe et Ivanette !
J'espère qu'ils ont la forme.
Vous n'étiez pas les seuls évadés.
L'affaire a été bien étouffée,
mais de sacrés monstres
se sont échappés du 6e Cercle.
Du 6e Cercle ?
Je les ai traqués,
j'ai découvert où ils se terraient.
D'autres types que nous
se sont fait la malle ?
Putain,
pourquoi j'arrive pas à le toucher ?
Euh...
Rends-moi ça, je te dis.
Microbe !
Ça pique, tes trucs !
Ex... Expulsé hors du ring !
Jean le Détrousseur est disqualifié !
K.O. en un coup !
L'œuvre du légendaire pirate Don Chinjao
et de son redoutable coup de boule !
Il n'a pas perdu la main !
Pendant ce temps,
on peut admirer
un combat des plus haletants.
Ils se rendent coup pour coup !
Il y a fort à parier
que le vainqueur du Bloc
sera celui qui sortira vivant
de ce duel de titans !
Face à leur puissance,
personne n'est de taille !
Ni Sai ni Ideo ne veulent céder !
L'essence du Battle Royale !
Continue !
T'arrête pas !
Tout le monde est survolté !
Fonce !
Bien joué !
Ideo !
Sai !
Tout le Colosseum
a les yeux rivés sur eux !
Je te tiens !
Rejeton de Garp.
Accepte ton châtiment,
Luffy au chapeau de paille.
Ton infâme grand-père
m'a privé de mon plus précieux trésor.
Il m'a dérobé ma force et il a ruiné
ma jeunesse, tu vas payer pour lui.
C'est pas mon problème, je te dis !
Va enquiquiner papy !
La mort est une punition bien trop douce
pour une raclure telle que Garp.
Je vais lui apprendre ce que ça fait,
de tout perdre !
Tant pis.
Si tu veux la bagarre...
Que t'aies une dent contre moi,
ça change rien.
Faut que je te rosse pour gagner.
On va régler ça ici et maintenant.
Tu gênes !
Hors de ma route !
Voilà l'étoffe dont on fait les rois.
L'affrontement,
entre deux utilisateurs du Haki des Rois.
Blo... Bloc C !
Les combattants ne sont...
plus que deux !
Tous ces célèbres durs à cuire
ont été balayés
par les deux autres !
Et aucun d'entre eux n'est en mesure
de reprendre le combat !
Pincez-moi, je rêve !
Vous y croyez, vous ?
Alors comme ça,
tu sais utiliser le Haki des Rois ?
Et tu comptes devenir le roi de quoi ?
Le Roi des Pirates.
La bonne blague !
Des pirates qui ont l'étoffe de rois
ce n'est pas ce qui manque,
dans le Nouveau Monde !
Tu vas avoir de la concurrence,
crois-moi.
La lutte sera féroce,
entre tous ces conquistadors !
Seul le meilleur deviendra Roi !
Qui t'a appris à manier ce Haki ?
Rayleigh.
Il est encore vivant, celui-là ?
Je commence à en avoir plein le dos !
Tout ceci ne fait
que retourner le couteau dans la plaie.
Écoute bien, Chapeau de paille.
J'aimerais oublier,
mais chaque jour me rappelle ma peine !
Mon trésor devrait être là,
mais il n'y a plus qu'un vide béant !
Peux-tu imaginer pire torture ?
Que se passe-t-il ?
Le légendaire pirate...
pleure comme une madeleine !
Grand-père, je croyais qu'on devait
laisser Sai aller en finale ?
Je n'ai pas encore le niveau.
Personne ne peut l'arrêter,
quand il est comme ça.
Chinjao le Trépan.
Tel était mon surnom autrefois,
mais j'en suis aujourd'hui privé.
Réponds-moi.
Est-ce que tu sais
ce que Garp a osé me faire ?
C'est pas mon problème, je te dis !
Vas-y, Lucy !
Ouais, comme ça !
Messire Luffy ?
Messire Sanji,
gagnons prestement la Maison des jouets
afin de sauver Kanjuro.
J'aimerais bien,
mais attends un peu.
– Je te signale qu'on a une urgence, là.
– Plaît-il ?
Mate un peu le nombre de soldats
autour du Colosseum.
Si j'ai bien suivi, dans ce tournoi,
les pirates et les criminels
peuvent participer librement.
Les soldats prévoient
un beau coup de filet à la sortie.
Ma foi, c'est bien normal
de capturer des criminels.
Oublie pas que t'es monté à bord
d'un bateau pirate !
Il faut qu'on trouve un moyen
de prévenir Luffy.
Mais l'entrée des combattants
est bouclée à double tour.
Qu'est-ce qui se passe, ici ?
Personne n'est encore sorti
du Colosseum ?
Non, personne.
Il y avait des centaines de guerriers
dans les Blocs A et B.
Pourquoi aucun d'eux n'est ressorti ?
C'est étrange, en effet.
Le Vice-amiral Maynard s'est infiltré
en tant que combattant,
Bastille, "Le Trancheur de Requins"
Vice-amiral du QG de la Marine
mais on reste sans nouvelles.
Il n'en fait qu'à sa tête, ce bleu.
C'est à se demander
ce qui se magouille,
à l'intérieur de ce Colosseum.
En montant sur le trône,
voilà 10 ans,
Doflamingo a immédiatement
promulgué deux lois très strictes.
La première,
c'est le couvre-feu général à minuit.
Interdiction de sortir après ça.
Sans blague ?
Même les adultes ?
Les humains rentrent chez eux,
les jouets dans la Maison des jouets.
La nuit venue,
personne ne peut s'aventurer dehors.
Même pas pour boire un petit coup ?
Aucun bar n'est ouvert.
D'autre part,
une seconde loi interdit aux jouets
d'entrer dans une maison humaine,
et inversement.
Quoi ?
Alors que tout le monde
a l'air de bien s'entendre ?
Pourquoi ils interdisent les visites ?
D'accord,
les jouets ne sont pas des êtres vivants.
Il faut bien admettre cette triste vérité,
mais quand même !
Au fait, pendant qu'on y est.
J'ai vu pas mal de jouets,
et du coup, je me demandais :
vous êtes quoi, au juste ?
Vous avez une conscience,
vous parlez...
C'est sûrement un génie genre Végapunk
qui vous a inventés, non ?
Au secours, à la garde !
Il se passe quoi ?
– Lâche-moi !
– Estha, c'est moi !
Ce jouet est cassé !
Il fait une crise d'humanoïte !
Écoute-moi, c'est pas du tout ça !
Essaie de te souvenir, Estha !
C'est moi, enfin !
Va-t'en, tu me mets mal à l'aise !
Qu'est-ce qui te prend ?
On s'entendait si bien.
Je t'en prie, essaie de te sou...
Ne t'approche pas d'elle !
Viens par ici, toi.
Putain...
Estha !
C'est moi, ton petit ami !
Qu'est-ce que tu fais avec ce type ?
Souviens-toi !
– Lâchez-moi !
– Cesse de te débattre.
Non !
Non, faites pas ça !
Non, lâchez-moi !
Je suis un être humain !
Porte-moi, Onepoco !
Sûrement pas !
T'es trop lourd, ouaf !
Foi de Onepoco !
Allez quoi, sois pas vache !
Onepoco !
Je reviens.
N'aie crainte, c'est un jouet lui aussi.
À moitié, quoi.
Pas besoin d'expliquer,
Onepoco pige vite !
Dis-lui qui tu es.
Ce garçon, c'est mon fils.
Et sa mère à côté, c'est mon épouse.
Mon vrai nom, c'est Milo, pas Onepoco.
Petit, tu as un papa ?
Hein ? Non, j'en ai pas.
Pas de compagnon, madame ?
Non ! Je ne suis même pas mariée.
C'est assez courant, de nos jours.
Bye bye !
Dis, le soldat.
Qu'est-ce que tu essaies
de me faire comprendre ?
Il se passe quoi, ici ?
La population de ce pays
est divisée en deux.
Il y a les oubliés.
Et ceux qui ont oublié.
Nous autres jouets,
nous étions tous humains, auparavant.
De quoi ?
Il y a 10 ans, Doflamingo a amené ici
une personne au pouvoir bien particulier.
Elle est à l'origine
de toutes ces transformations.
Attends, toi aussi tu t'es fait...
Bon !
On arrive au champ de fleurs.
Je t'expliquerai tout là-bas.
Green Bit
Tu n'y vas pas de main morte.
Que veux-tu, je suis maladroit.
Pourquoi tu réponds pas, Nami ?
J'ai le bon numéro, pourtant.
Sous la forêt de Green Bit
Royaume Tontatta
C'est le Haki d'Usoland !
Je devrais sécuriser tout ça
pour éviter que ça tombe.
Léo, tu es prêt ?
Et ton casse-croûte ?
Mémé, y a de quoi manger au QG,
tu sais.
Ah bon ?
Mémé !
Je sais ! Je vais coudre
tout ce qui risque de tomber.
Et voilà, c'est bon !
C'est quand même drôlement fort,
un héros.
Rien qu'avec son Haki,
il arrive à secouer tout le royaume.
Oui !
C'est parce qu'Usoland
est un fameux héros !
Dis donc, mon petit Léo.
Je ne suis plus toute jeune,
mais je tiens encore debout.
Le royaume de Tontatta.
Quel rapport entre eux
et Doflamingo le Grand Corsaire ?
En tout cas, ils ont l'air
fermement décidés à livrer bataille.
Usoland et Robiland !
Vous avez fini de manger ?
Ouais, j'ai les dents du fond qui...
Je veux dire...
Je suis repu !
Vous voyez ?
Je suis tellement à bloc
que ça fait trembler toute l'île !
Trop fort !
C'est à peine croyable !
Au fait, Léo.
Vous parlez tous de bataille,
depuis tout à l'heure.
Y a un problème, avec Doflamingo ?
Vous êtes un sacré blagueur,
M. le héros.
C'est pour sauver nos 500 compatriotes
qui triment dans la fabrique de l'ombre
de Dressrosa !
Hein ? Une fabrique ?
Celle que Luffy
et les autres veulent détruire ?
Il s'agit sûrement
de la fabrique de Smiles.
On ignore ce qu'ils font au juste.
Parmi nos congénères
qui peinent là-bas,
il y a la très haïssable, égoïste,
méchante, lunatique
et colérique princesse Manshelly.
On doit se dépêcher.
Ça a pas l'air d'être un cadeau,
cette princesse !
Tu l'as dit !
Mais elle est des nôtres !
Norland sauvait tous les opprimés, non ?
Hein ?
Euh, ouais !
Un vrai héros,
c'est exactement ce que ça fait !
Et je suis son descendant,
donc je vais faire pareil.
On n'en attendait pas moins
d'un héros comme vous !
Léo !
Ah, Flapper !
Le clan Don Quichotte du palais
est en mouvement.
Ils vont sûrement
au sous-sol du Colosseum.
Les Scarabées Jaunes de Kabu
et les Abeilles Roses de Bee-Anne
sont parés au décollage.
Je vois.
En route, Usoland et Robiland.
En avant pour Dressrosa !
Direction la fabrique de l'ombre,
au sous-sol du Colosseum.
C'est parti, les amis !
Ouais !