Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Shichibukai Fansub
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
FJATP
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
Nagatei
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¿No es un buque de guerra?
Entonces, ¿la Marina está aquí?
¡¿Qué?! ¡Pero si antes no había nadie!
¡Veo a alguien!
¿Eh? ¿Ese no es...?
¡Oye! ¡Oye!
¡Pero si eres tú!
¡Soy yo, yo!
¡Muchas gracias por la ayuda de la otra vez!
Sombrero de Paja-ya...
Ese tipo...
Lo conocimos en la Casa de Subastas de Sabaody.
Es Trafalgar Law, ahora pertenece a los...
¡Sí, es Trafa...! ¡Torao!
Verán, me ayudó a escapar de
la guerra de Barbablanca.
¡Incluso curó mis heridas!
¿Tus heridas?
¡Así es!
¡Les debo mi vida tanto a él como a Jinbe!
¡Oye!
¡Nunca pensé encontrarte en un sitio como este!
¡Muchísimas gracias por lo que hiciste!
¿Qué?
¿Y dónde están el oso que
habla y los demás chicos?
¡Traigan aquí a Sombrero de Paja-ya!
¡Yo me lo llevaré de aquí!
¡Deja que yo me encargue!
¡Soy médico!
¡¿Dónde está Ace?!
¿Qué pasará si lo dejamos así?
En pocas palabras...
Ya lo dije cuando llegamos a esta isla...
Si sus heridas se abren de nuevo,
esta vez sí que puede morir.
Sombrero de Paja necesitará guardar
reposo dos semanas más.
Entendido.
Gracias por todo lo que has hecho por nosotros.
Me alegra que hayas
sobrevivido, Sombrero de Paja-ya.
Pero no tienes por qué agradecerme
el haberte salvado en ese entonces.
Lo hice porque me dio la gana.
Tú y yo somos piratas, no lo olvides.
Pues sí.
Mientras vayamos tras el
One Piece, somos enemigos,
pero, con lo que pasó hace dos años, le debo muchísimo a varias personas.
¡Qué suerte haberte encontrado
justo después de ver a Jinbe!
¡Muchas gracias!
¡Miren! ¡Hay un marino tirado por allá!
Esto... ¿no será...?
¡Oye! ¡Sálvame, por favor, Trafalgar!
¡Smoker-san!
No puede ser...
¡¿Smoker-san?!
¡Smo-yan!
¡¿La Marina?!
O-Oye, ¿esa no es...?
¡Oye, Luffy, esto no es bueno!
¡La Marina está aquí!
¡S-Sí!
Capitana-chan, ¿qué ocurre?
¡Smo-yan, ¿estás bien?!
¡Smoker-san!
¡Pero si son humitos y compañía! ¡Cuánto tiempo!
Tiene un agujero... en su pecho...
¡Smoker-san!
¡Para obtener el título de Shichibukai,
le entregó al Cuartel General de la Marina cien corazones de piratas importantes!
¡Está chiflado!
¡Maldito!
¡Maldito! ¡Maldito!
Oye, oye, cálmate.
Odio las escenas melodramáticas.
¡Tashigi-chan...!
¡Maldición! ¡La venció de nuevo!
¡Y Smo-san ha sido derrotado!
¡¿Qué acaba de hacer ese tipo?!
Nunca aprendes, ¿verdad?
No te lo tomes tan a pecho.
¡Tashigi-chan!
¡Luffy, deprisa! ¡Aquí corremos peligro!
¡Ah, cierto!
¡Oye, Torao! ¡Quería preguntarte algo...!
Vayan a la parte trasera del laboratorio.
Allí encontrarán lo que buscan.
Ya nos veremos después.
Porque ambos tenemos algo
que queremos recuperar.
Menos mal, habla de mí.
¡Esto también es peligroso para mí,
ya que soy un expirata!
¡Muy bien, Luffy!
¡Tenemos que escapar de la Marina!
Espero que humitos esté bien...
¿Lo habrá derrotado Torao?
¡Es Sombrero de Paja Luffy!
¡Disparen!
¡Deténganse, no perdamos el tiempo!
¡Smo-san y la capitana-chan...!
¡Aunque haga un frío mortal,
MONTAÑA EN EL EXTERIOR DE LA
PUERTA TRASERA DEL LABORATORIO
GRUPO DE SANJI
no importa!
¡No me importa nada, ni el samurái ni los niños!
¡¿Qué?!
¡Yo lo que quiero es una cámara!
¡Tengo que tomarme unas fotos
antes de volver a mi cuerpo!
¡¿Qué quieres fotografiar?!
¡Y deja de sangrar por la nariz en
los cuerpos de otras personas!
¡Eso no importa, Nami!
¡No abroches todos los botones
de la camisa hawaiana!
¿Están bien?
Se están congelando, ¿verdad?
¡Resistan un poco más!
¡Da miedo que el chico del
remolino esté siendo amable!
¿Qué sucede? ¿Intercambiaron los cuerpos?
Qué frío se pasa con un cuerpo humano.
¡Deténganse todos!
Hace frío...
Es inútil, no puedo seguir...
¡Yo tampoco!
¡Me congelaré hasta morir!
¡Mierda! ¡Fue una mala idea
sacarlos de ahí sin un plan!
Aunque no tengo frío con este cuerpo.
Muy bien, me quitaré este
pelaje y se lo daré a ellos.
¡Detente! ¡Ese es mi cuerpo!
Sí, pero por aquí es imposible
que encontremos abrigos.
¿Habrá algún refugio cerca?
¡Sí, uno donde haya una cámara, un espejo...
...y una d-ducha!
¡¿Quieres que te deje atado?!
¡Dada esta situación,
no tengo alternativa posible!
¡Que cada quien se coloque
una hoja sobre la cabeza!
¿Qué? ¿Pero qué cosas
dices en esta situación?
¡Los niños están a punto de congelarse!
¡Además, en esta isla no hay árboles ni nada!
¡No hay hojas!
Usad piedras o lo que sea necesario.
¡Dense prisa!
No hay más remedio, parece que tienes un plan.
¡Encontraré rocas para los niños!
Ya, ¿ahora qué?
¡Como sea un conjuro idiota
para que se nos quite el frío,
me las pagarás!
¡Muy bien!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Disfraz.
¡Doron!
¡¿Qué?!
¡¿Qué está pasando?!
¡Tenemos abrigos! ¡Y también zapatos!
¡¿Cómo?! ¡¿Qué ha hecho?!
¡Guantes!
¡Está calientito!
¡Muy calientito!
¡Debo confesarles que tiempo atrás
ingerí una fruta rara de ver...
...y, desde entonces, soy capaz de hacer brujería...
...para disfrazar a los demás y
a mí mismo de lo que yo quiera!
No conozco los atuendos propios del extranjero, pero supongo que estos servirán.
Pero os advierto que, en cuanto os
quitéis esas ropas, desaparecerán.
¡Sí, gracias!
¡No era necesario!
¿Eres un usuario de las habilidades?
Pero espera...
¡Si podías hacer esto,
debiste haberlo hecho desde un principio!
Es que era una pena tapar esos
pechos tan deliciosos para la vista.
¡Idiota!
¡Q-Qué picor!
¡Qué picor!
Oye, ¿por qué nunca dices que
tienes frío o que te duele?
Es que soy un guerrero.
¡Ahí están, chicos!
¡Hola!
¡Hola! ¡Hola!
¿Qué hacen aquí?
¿Están todos bien?
¡Ah, son ellos!
¡Son Luffy y los demás!
¡Zoro! ¡Usopp!
¡Robin! ¡Brook!
¡Me alegra mucho que estén aquí!
¿Por qué está tan emocionado
ese cocinero idiota?
El frío lo ha idiotizado aún más.
¿Y eso?
Parecen niños gigantes...
¡¿Eh?! ¡Oye!
¡¿Qué haces?! ¡Detente, Franky!
REFUGIO DE LOS SOMBRERO DE PAJA
¡Bien, hemos llegado! ¡Este lugar servirá!
Se parece a las construcciones de antes.
Pero está hecho pedazos, como
si hubiera habido una gran explosión.
Bueno, mientras sirva para
protegernos de la ventisca, adelante.
Entonces, ¿por dónde empezamos?
¡Me he hecho daño a mí misma!
¡Enseguida te curo!
¡Espera, Sanji-kun!
¡¿Qué le haces a mi cuerpo?!
¡Soy Chopper!
¡Ya he recuperado mis piernas!
Piernín... mis piernas traseras...
¡Ya te había dicho que no
podía existir algo así!
Qué surrealista.
Qué caballero tan extraño.
¡El esqueleto...
...ha hablado!
¡Oye, haz esa cosa del tanque!
¿Puedes disparar otro rayo?
¡Vamos!
¡Cállense!
¿Quién está dentro de él?
¿Eh? ¿Estás segura?
Te estás aguantando las ganas, ¿no?
Primero tenemos que pensar con claridad, chicos.
¡Muy bien!
¿Y bien? ¿Quién es quién?
¡Bueno, pues yo soy Franky!
¡No cuenten conmigo si los hieren!
¡Soy Chopper!
¡Yo curaré sus heridas!
Soy Nami.
¡Prefiero morir antes que disparar un rayo!
¡Y... nosotras...
...somos Nami-san!
¡Lo estábamos esperando!
Me parece que yo no soy tan vulgar.
¡No lo volveré a hacer!
¡N-No lastimes más a Nami-san!
¡Basta, Nami! ¡Que te vas a matar!
¡Si tocas alguna parte de
mi cuerpo, son 200 mil bellies!
¡Y si lo miras, 100 mil!
¡Eso es abusivo!
¿Cuánto tiempo más van a seguir
riéndose de las desgracias ajenas?
Entonces, recapitulemos lo ocurrido...
Este es el samurái del País de Wa
del que habíamos escuchado.
La llamada de auxilio que recibimos iba dirigida al Cocodrilotauro, a quien ellos llaman "jefe".
Y fue hecha por uno de sus subordinados.
Ya que el samurái derrotó
a varios centauros.
Pero yo sólo he venido a
rescatar a mi hijo, Momonosuke.
Sólo ataqué a aquellos que
se interponían en mi camino.
¡Y mirad!
Todos estos niños se encontraban
presos en ese edificio.
¡Seguro que Momonosuke sigue ahí dentro!
Sí, no éramos los únicos niños.
Aún no nos hemos aprendido los
nombres de los niños nuevos.
Pero la cuestión es qué pasó después de que enviaran la llamada de auxilio.
Fue el hombre de hace un momento.
¡Todos los presentes decían que
era uno de los Shichibukai!
¡¿Qué dices?!
¡¿Torao es un Shichibukai?!
Sí, se unió a ellos en estos dos años.
Me partió en tres trozos
sin que me diera cuenta.
La cabeza fue a las instalaciones.
Mi tronco fue abandonado por allí.
Y las piernas serían
el alimento de alguna bestia.
Me dediqué a escapar como podía,
pero entonces me quedé pegado a algo.
Era la nuca del dragón.
Pues hace rato estabas diciendo
"maldito Shichibukai", ¿no?
¿Eh?
Pero si sólo era un par de piernas.
¿Cómo iba a hablar?
Eso es verdad.
Ah, sí...
Eran mis pedos.
Es una especialidad que domino-bu.
¿Eran pedos? ¡Qué asco!
Así es-bu.
¡Ah! ¡Aquí adentro apesta!
¡Pues qué curioso que tengas
las piernas conectadas a la cabeza!
¡Yo, por el contrario, me topé
con uno que sólo era un torso!
¡Entonces, era el torso de este tipo!
¡Ah, tienes razón!
¡¿Lo viste?! ¡¿Dónde?!
¡¿Dónde te has topado con mi torso?!
¿Estás bien sin el corazón, Tashigi-chan?
Sí, es raro, pero sí.
Me duele verte así, capitana...
El barco que estaba escondido al lado del laboratorio...
...tenía escrito C.C.
¿Eh? ¿En serio, Vicealmirante Smoker?
Así es.
Si fuera un barco perteneciente a estas instalaciones,
habría tenido escrito P.H., de Punk Hazard.
Si hubiera alguien detrás de Law,
alguien con las iniciales C.C.,
entonces, tengo una idea de quién podría ser.
Si ese personaje está en esta isla,
eso explicaría muchas cosas.
Me refiero al antiguo
compañero del Doctor Vegapunk,
el científico...
...Caesar Clown.
¡¿Qué has hecho, Law?!
¡Soy yo quien debería pedir explicaciones,
Caesar!
Hay algo que me intriga.
¿Qué?
Bueno, si mi memoria no me falla,
en esta región de los mares han venido
produciéndose muchos casos de secuestro de niños.
¿Casos de secuestro?
Sí.
¡No puedo acostumbrarme al
nuevo aspecto de la capitana-chan!
¿Y qué quieren que le haga?
¡Acostúmbrense pronto!
¡Oye, Tashigi! ¿De qué estás hablando?
Yo no sé nada de ningún secuestro de niños.
¡Abróchese la camisa de inmediato, Smoker-san!
¡Esta nueva capitana-chan tiene mejor aspecto por fuera, pero por dentro da miedo!
¡Cállense!
Los únicos accidentes que abundan
en esta región son los naufragios.
Pero sí, siempre he pensado que era un lugar donde morían muchos niños.
Sí, es verdad, ¿no?
¡Sí!
De acuerdo con la sala de transmisiones...
Ah, no llevo mis gafas...
Es frecuente que haya muchos avisos
de niños secuestrados en el G-5.
Pero, a la hora de aparecer en los diarios, lo manejan como si fueran asuntos de naufragios o de piratas.
Claro que puede que se hayan dado casos que en realidad no eran secuestros y que lo corrigieran posteriormente.
Sin embargo, cabe la posibilidad de que...
Dilo sin tapujos, Tashigi.
¡Si tienes una teoría, explícala de una buena vez!
Al ver esa cantidad de niños,
entendiste que los informes
sobre secuestros eran reales...
...y que es probable que el secuestrador
esté en esta isla, ¿no es así?
Y que si ese fuera el caso,
quizás los avisos no llegaban a saberse porque alguien del G-5 se ocupaba de encubrir las denuncias de secuestros.
Entonces, ¿en el G-5 hay un
cómplice del secuestrador?
¡Oye, Smo-san!
¡No puedo creer que dudes de nosotros!
¡Puede que nos consideren
como los salvajes de la Marina,
pero nos sentimos orgullosos
de pertenecer a ella!
¡Cállense!
¡Qué miedo!
¡No voy a dudar de idiotas como ustedes!
¿Qué?
Pero tampoco piensen que la Marina es perfecta.
¡Siempre que esté formada por humanos,
no habrá ninguna organización
perfecta en el mundo!
¡Si no lo tienen en cuenta,
dejarán escapar a muchos enemigos!
¡No se dejen engañar por las apariencias!
¡Sí, capitana-chan!
En descanso, idiotas.
¡Y-Yo soy la capitana!
¡Ah! ¡Es verdad!
¡Nos hemos dejado engañar por las apariencias!
Pero, Smoker-san, no sé si
esas suposiciones serán reales...
No te preocupes.
Sólo es una teoría que
tenemos que tener en cuenta.
De todos modos, Law tiene
mi corazón y mi cuerpo.
No puedo marcharme de esta isla.
Un tercio de ustedes abandonará la isla para informar sobre lo que ha sucedido.
¿Pero qué estás diciendo, vicealmirante?
El barco está hecho pedazos.
Dije que había otros barcos, ¿no?
Pues vayan a robar uno.
¡Ah, conque ese era tu plan!
¡Eres un villano!
Tengan cuidado.
Mientras tanto, antes de que la situación empeore, recuperaré mi corazón y volveré a mi cuerpo.
¡Desenmascararé a la persona
que mueve los hilos en esta isla!
ANTIGUO LABORATORIO DE VEGAPUNK
LABORATORIO 3
Por fin he podido comunicarme.
Ya tenemos el permiso para matarlos.
A los Piratas del Sombrero de Paja, a los del G-5 y a Kin'emon, Zorro de Fuego.
Muera quien muera en esta isla, Joker lo hará parecer un accidente en aguas cercanas.
¡Apresen a tantos como puedan!
Cuantos más sujetos de prueba, mejor.
Sí, Maestro.
Si te causan problemas,
recurre al veneno y mátalos.
¿Dónde está Law?
Ha salido de la sala hace unos momentos...
Da igual.
El rival vale 400 millones.
No se excedan.
Los demás tienen recompensas que van desde los 50 bellies hasta los 120 millones de bellies.
La recompensa por toda la tripulación del Sombrero de Paja es de 800 millones con 50 bellies.
Pero han estado desaparecidos
en estos últimos dos años.
Es por eso que sus recompensas no han cambiado.
Diría que son más fuertes de
lo que indican los números.
Siempre tan aplicada, Monet.
¡Maestro!
¿Qué pasa?
¿Vienes de fuera sin abrigo?
Los piratas me lo robaron.
¡Pero eso no importa, se han llevado
con ellos al Jefe Barbamarrón!
¡Por favor, ayúdelo!
Oh, vaya, qué pena.
No te preocupes por Barbamarrón.
Volverá sano y salvo.
Corre, ve a la habitación del fondo.
Has tenido suerte, acabamos de
sintetizar un nuevo medicamento.
Recuperarás el calor y te curará por completo.
¿En serio?
Me ha salvado.
¡También ayude a los demás, por favor!
Claro, pero primero tú.
¡Muchas gracias! ¡Muchas gracias!
¡Oye, oye! ¡¿Qué es esto, Usopp?!
¡Está supergenial!
Ya me da igual.
¡Gracias, Usopp!
¡Estás ensuciando la belleza de Nami-san!
¿Pero qué estás diciendo?
¡Si no hacemos esto,
seguiremos confundiéndonos!
¿Barbamarrón?
Así es, seguro que lo habrás escuchado alguna vez.
¡El mundo entero solía
conocerme con ese nombre!
Ni idea.
¡¿Cómo dices?!
¿Qué pasa?
Hace un momento no decías nada...
...y ahora no dejas de hablar.
Es porque están a punto de morir.
Law vendrá a salvarme.
Detesto a los piratas de su generación,
pero Law es una excepción.
¿Cómo que de nuestra generación?
¿No lo sabes?
Qué idiota.
Los once novatos cuyas recompensas
superaban los 100 millones de bellies...
...y que se reunieron hace dos años en el
Archipiélago Sabaody, además de Barbanegra.
Se les conoce como la peor generación.
Los mocosos que nacieron entre el fin y el comienzo de una era, los destinados a protagonizar las nuevas guerras.
¡Tras la muerte de Barbablanca, se dirigieron al Nuevo Mundo para ponerlo todo patas arriba!
Siempre que sucede algo grave, es porque uno de su generación es el causante.
Barbanegra, Kid, Law, Drake, Hawkins.
¡Basil Hawkins fue quien destruyó
a los Piratas de Barbamarrón!
Por su culpa, perdí las piernas y
tuve que abandonar mi vida como pirata.
A duras penas logramos escapar
con vida y llegar a Punk Hazard.
¿Saben qué es este lugar?
En el pasado, esta isla...
...era un lugar lleno de vida,
con una vegetación frondosa.
¿Este lugar?
Pues no lo parece.
Aquí se encontraban las instalaciones en las que el científico del Gobierno, Vegapunk, realizaba sus experimentos.
Consistían en la creación de
nuevas armas y medicamentos.
En lugar de llevar a los presos a las cárceles,
los traían a esta isla para usarlos
como conejillos de indias.
Pero, hace cuatro años, Vegapunk cometió un error durante la creación de un arma química.
Y dos de los tres laboratorios volaron por los aires.
Estos son los restos de uno de esos laboratorios.
Ya veo, así que hubo una gran explosión.
Con razón está todo destruido.
La explosión hizo que la temperatura aumentara y que se esparcieran gases tóxicos por toda la isla.
Acabó con todas las formas de vida.
Al darse cuenta de ello, el Gobierno abandonó a su suerte a los presos con los que experimentaba.
¡Mientras los investigadores huían,
dejaron la isla sellada por completo!
Esos presos se encerraron en el laboratorio tres, el único laboratorio que permaneció intacto.
Sólo así podían protegerse del gas venenoso que había en el aire de toda la isla.
Aquellos que no murieron perdieron la movilidad de cintura hacia abajo debido al poderoso efecto neurotóxico.
Habían abandonado cualquier esperanza.
¡Hasta que, al cabo de un año, llegó a la isla nuestro generoso Maestro!
Con su poder especial, limpió a la
isla de todo vestigio de gas.
¡Y usó la ciencia para que los que no podían andar pudieran desplazarse a cambio de trabajar a su servicio!
¡Ah! ¡Maestro!
¡Maestro!
¡Maestro-san!
Yo arribé a esta isla un año después de su llegada, es decir, hace dos años.
Todavía había restos de sustancias venenosas.
Si lo respirabas, te ocasionaba náuseas.
No tenía fuerzas para vivir.
Cuando ya me había dado por vencido
y me fallaban las fuerzas...
De pronto vi al Maestro y a los exprisioneros
que habían perdido las piernas al igual que yo.
Su gran generosidad llevó al Maestro a salvarme la vida como antes había hecho con ellos.
Si Vegapunk es el demonio que le arrebató las piernas a mis compañeros,
el Maestro es nuestro dios salvador,
poseedor de un corazón de oro.
Y hace unos meses,
llegó a la isla el segundo salvador, Trafalgar Law, quien había obtenido el título de Shichibukai.
A los que no podíamos andar nos concedió unas piernas usando sus poderes.
¡Piernas de animales vivos!
Lloramos de la emoción porque nos habíamos hecho a la idea de no volver a caminar.
¡Qué historia tan conmovedora!
¡Sabía que Torao era buena persona!
¡A mí también me salvó!
No sabía que Vegapunk fuera tan malvado.
Entonces, ¿los hombres oveja que vimos en el laboratorio fueron creados con los poderes de Law?
Eso explica también lo de los
centauros y lo de la mujer pájaro.
Pero espera.
¿Y el dragón?
Ah, ¿vieron al dragón?
Es una criatura artificial que creó
Vegapunk para proteger la isla.
Puede sobrevivir en cualquier condición.
A un Tenryuubito le gustó el
dragón y le puso un nombre,
pero no recuerdo cuál es.
Si se vuelven a encontrar con él,
huyan, es muy agresivo.
Entendido.
Aunque ya nos lo comimos.
Ahora ya saben quién
manda en la isla, ¿verdad?
No permitiremos que nadie invada la isla.
Punk Hazard es territorio de nuestro Maestro.
¡Alégrense!
El Maestro continúa con los experimentos para dar un mejor futuro a la humanidad.
¡Y ustedes se convertirán en sus sujetos de prueba para así hacer realidad su magnífico objetivo!
¡No podrán escapar!
¿Eh? ¿Qué está pasando?
¡Maestro!
El dolor...
¿Qué...?
¿Qué clase de medicina es?
¡Maestro!
¡Déjeme salir de aquí!
Resiste un poco más.
¿Cómo te sientes ahora?
Náuseas... tos... muy bien.
¿Te duele la cabeza?
¡Sí, siento que se parte en dos!
Ah, ya veo.
¡¿Qué?! ¿No fue Vegapunk?
Entonces, ¿quién fue, Smo-san?
¿Quién fue el responsable de
esa enorme explosión?
Quien fabricó el arma y la hizo estallar...
...fue Caesar Clown.
En aquel entonces, era el número
dos de la división científica.
Pero sus métodos eran inhumanos y
siempre se peleaba con Vegapunk.
¡M-Maestro!
¡S-Sálveme!
¿Qué ves?
¿Tienes alucinaciones?
¡H-Hay una serpiente gigante!
¡Por supuesto que no la hay!
Ya es suficiente, acabaré con tu sufrimiento.
Vegapunk se responsabilizó por el accidente
debido a que él estaba a cargo.
Por supuesto, crear un arma de destrucción masiva que dispersa gas venenoso es un delito grave.
Cuando descubrimos quién era el causante del accidente, arrestamos a Caesar.
Pero cuenta con un excepcional poder y logró escapar del barco que lo transportaba a la prisión.
Desde entonces, no se había
sabido nada sobre su paradero.
Si continúa con sus experimentos en esta isla, debemos detenerlo cuanto antes.
¡O volverá a causar otro delito atroz!
Tendré que intentarlo de nuevo.
¿Otro fracaso?
¡¿Fracaso?! ¡Cuidado con lo que dices!
EXCIENTÍFICO DEL GOBIERNO
RECOMPENSA: 300 MILLONES DE BELLIES
MAESTRO CAESAR CLOWN
Mis experimentos nunca fracasan.
Al igual que tampoco lo hizo el de hace cuatro años.
¡El Gobierno Mundial dijo una barbaridad!
¿Experimento fallido?
¡Fue un arma que asoló una isla entera!
¡¿En qué fracasé, Gobierno Mundial?!
Soy más mortífero que nadie.
¡Hasta tengo bajo vigilancia
a las víctimas del incidente!
¡Pronto sabrán quién es
el mejor científico del mundo!