El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
FJATP
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Nagatei
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
E-El Noah...
Al final, el Noah ya no va a
chocar contra la Isla Gyojin.
¡La princesa está desviando la
dirección del barco para salvarnos!
¡Princesa Shirahoshi!
¡Por favor, manténgase a salvo!
¿Adónde irás, Shirahoshi?
¡No tienes escapatoria!
¡Shirahoshi!
¡Debo salir a mar abierto o
el Noah reventará la burbuja!
¡No puedo permitir que la burbuja estalle!
Pero la entrada principal me queda muy lejos...
¡Los últimos en salir del Palacio Ryugu fueron los amigos de Luffy-sama,
así que puede que hayan dejado
abierto el pasadizo de comunicación!
¡Rayos! ¡¿No hay algo que podamos hacer?!
¡La princesa está arriesgando
su vida para salvarnos!
¡Ella no tiene la culpa de
que Decken la esté acosando!
¡En el arca va Decken, y no sólo él,
Hody también está trepando hacia la cubierta!
¡La vida de la Princesa Shirahoshi corre grave peligro!
Decken es un chiflado y un traidor,
pero aún puede serme de utilidad.
Cuidado con Hody, Luffy.
En el agua, la diferencia entre
un humano y un gyojin es abismal.
¡Entendido!
Tengo que calcular bien para no mandarlo al mar.
Debo ser preciso, ni demasiado
fuerte ni demasiado suave.
¡Sanji!
Qué cadenas tan enormes.
Así que estoy en el espacio
entre las dos burbujas.
¡Hody!
Aún está dentro de la primera burbuja.
¡Tiren! ¡Tiren!
Aunque no consigamos detenerlo, quizás logremos disminuir la velocidad con la que se dirige a la Princesa...
¡Aunque sólo sea un poco!
¡Tiren!
¡No permitan que el Noah avance!
¡Princesa, aproveche para huir!
¡Huya a un lugar seguro!
¡Rayos! ¡Detente!
¡Esos tipos!
Ustedes...
¡¿Es en serio?!
¡¿No ven que es inútil?!
No gasten energía en vano.
¡Oye! ¡Detente!
No son más que escoria.
¡Por culpa de estúpidos como ustedes,
los humanos nos humillan desde hace siglos!
Ciudadanos...
¡Ese maldito!
Princesa, huya... rápido, por favor...
¡Como pensé,
la entrada al Palacio Ryugu está abierta!
¡Resistan!
¡Maldito Hody!
¡La Princesa Shirahoshi...
...ha salido al mar desde el pasadizo!
¡El Noah la está siguiendo!
¡Princesa, no se detenga!
¡Oh! ¡Esto va hacia arriba!
¡Espérame, cadena!
¡Te crees mucho en tierra firme,
pero, en el mar, ni siquiera serías
rival para un niño gyojin!
Ese es el verdadero límite
de la fuerza de los humanos.
Haré que te arrepientas de
haberte puesto en mi contra.
¡Shirahoshi!
¿Cómo te sientes en libertad?
Ya no están los muros de la Torre Koukaku que te han protegido estos diez años.
¿Morirás por desangramiento?
¿O serás aplastada por este barco gigante?
Te daré una última oportunidad, Shirahoshi.
¡Si dices que sí, te salvaré
la vida ahora mismo!
¡Lo siento mucho, Decken-sama, pero...
¡Cásate conmigo!
...es que no eres mi tipo!
¡Entonces, muere!
¡No permitiremos que se case contigo!
¡No dejaremos que le pongas un dedo encima a nuestra hermanita, Decken!
¡Mis queridos hermanos, Manboshi-sama y Ryuboshi-sama! ¡Y Hoe-sama!
¡¿Cómo?! ¡¿Mis cuñados?!
¡No somos tus cuñados!
Hermanitos, hace un momento los
ciudadanos se han sacrificado por mí...
¡Shirahoshi! ¡Deja los llantos para después!
¿Mi hermano se enfadó conmigo?
¡No estoy enojado!
¡Según nuestro padre, el Noah es un arca que debe permanecer intacta-la-si-do!
¡Así que tenemos que hacer que regrese al fondo del mar sin que se lleve nada por delante!
¡Aquí viene!
¡Demonios! ¡Tienes que evitar nadar
cerca de montañas y barrancos marinos!
¡Eso le causaría daños al Noah!
¿Pero entonces adónde debo huir, Manboshi?
¡Hacia arriba! ¡Aquí hay demasiados obstáculos!
¡Entiendo!
Nosotros nos encargaremos de Decken.
¡Nunca conseguirás escapar del Noah
ni de mi amor sin límites, Shirahoshi!
¡Gracias, me has salvado!
¿Cómo estás de las heridas que te hizo Hody?
¡No escaparás, Sombrero de Paja!
¡No tengo tiempo para sentir dolor!
Aunque seas un sireno, que son considerados los nadadores más rápidos del mundo...
Comparado conmigo, es como si estuvieras quieto.
Ese tipo...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tiburón cortante.
¡Oye, llévame a la cubierta del barco!
Es por lo que dijo Jinbe...
¿También hay agua dentro del barco, Jinbe?
Ni idea, pero Decken es
usuario de las habilidades...
Tiene que haber un mínimo de aire
para que pueda moverse.
Allí será más fácil luchar.
Tengo que ocuparme de Hody
y del que lanza cosas.
Le prometí a Debilhoshi que
la protegería fuera de la torre.
Una promesa, ¿eh?
Seremos grandes guerreros como nuestro padre.
¡Y, como te prometimos, protegeremos
a Shirahoshi aun a costa de nuestras vidas!
Nosotros también prometimos protegerla.
Su fuerza no es más que una farsa
que proviene de los Energy Steroids.
Me avergüenzo de no poder con
un tipo del montón como él.
Discúlpanos por haber sospechado de ustedes.
¡No te preocupes!
¡Ahora llévame a la cubierta!
¿Hay algo en la cubierta que te interese?
¡Hody!
Arriba, arriba...
Vaya, Hody Jones.
¿Qué ha sido de Neptune?
¿Ya lo mataste?
Yo ahora mismo estoy divirtiéndome
con Shirahoshi usando el Noah.
¿Verdad que es una gran idea?
¿No lo crees, hermano?
Yo también tengo una buena idea.
¿Cuál? ¿Me la dirás?
Si mueres,
¿qué le pasará a este barco,
Decken?
Hody, no eres más que un mocoso estúpido.
¡Te he tocado con la mano izquierda!
¡¿A qué viene este ataque?!
Tú has sido el primero en traicionarme, Decken.
En serio, cuando vi este barco
sobre la isla, me puse a sudar.
Luego me di cuenta de que reventar la burbuja de la isla es una magnífica idea.
¡Porque la Isla Gyojin desaparecería,
pero el Distrito Gyojin quedaría a salvo!
Si mueres ahora, los efectos de
tu poder Mato Mato desaparecerán...
...y el barco caerá definitivamente sobre la Isla Gyojin.
Lo destruiría todo.
En estos momentos, la prioridad es acabar con la tripulación de los Piratas del Sombrero de Paja.
Sé que morirán miles de mis soldados.
Pero bueno, ya conseguiré todos los
esclavos humanos que quiera después.
¿Los matarás a todos?
¡No me parece mal,
pero morirás tú primero!
¡Muere!
¡No, idiota!
Ahora sólo eres un personaje más en la historia de la nueva Isla Gyojin.
Morirás en unos instantes.
¡Será entonces cuando el barco continúe con su descenso y caiga sobre la Isla Gyojin!
Soy un hombre amable,
antes de que mueras,
haré realidad el deseo de toda tu vida.
¡Mataré a Shirahoshi!
¡¿Ha matado a Decken?!
¿Pero qué relación tenían?
¡No es momento para preocuparnos
por eso! ¡Aquí viene Hody!
¡Juntos lo detendremos!
¡Apártense!
¡Seres despreciables!
¡Hermanos míos!
¡Shirahoshi! ¡Huye lo más rápido que puedas!
¡Ahora que no te protege la Torre Koukaku,
matarte será pan comido!
¡Las sirenas son las más rápidas en el agua, pero ni así podrás escapar de mí!
¡Hermanos!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pistola de serpiente.
¡Luffy-sama! ¡Hermano Fukaboshi!
¡Sombrero de Paja!
¡Hermano!
¡Lo siento, nos hemos retrasado
mientras hacíamos los preparativos!
¡M-Maldita escoria!
PLAZA GYONCORDE
Mientras tanto, en la Plaza
Gyoncorde, en la Isla Gyojin.
¡El Capitán Vander Decken-sama
me ha abandonado!
¡Serás un sacrificio para conseguir la muerte de
Shirahoshi, al igual que el resto de la Isla Gyojin!
¡Oye, Umibouzu, ponte a pelear!
¡Contamos contigo! ¡Encárgate del Kraken!
¡Acaba con él, Kraken!
¡Tú puedes!
Ambos son gigantescos, pero este
no tiene ninguna intención de luchar.
¡El Kraken lo tiene fácil!
¡Oye, Gran Monje, escuchaste mal!
Decken te dijo "te dejo a cargo de la plaza".
No tenía ninguna intención de destruir la isla.
Pero dijo que era un sacrificio.
Se refería a que debes luchar al máximo y
arriesgar la vida si hace falta.
¿En serio?
¿No es así, chicos?
¿Eh? Eh...
¡Sí, es cierto!
¡No es común que un capitán le tenga tanta confianza a un subordinado!
¡Eres un héroe!
¡Es hora de demostrar de qué estás hecho!
Oh, ¿en serio?
Aunque es mentira.
Ahora, tómate esto y pelea de nuestro lado.
¡Aplasta a los Piratas del Sombrero de Paja!
¡Un Energy Steroid!
Es demasiado grande para que
el Energy Steroid le haga efecto.
¡Parece que es demasiado sensible a las sustancias!
¡Surume!
¡Capitán Decken, perdón por haber dudado de ti!
¡Genial! ¡Derrotó al Kraken!
¡¿Qué sucede?! ¡Resiste!
¡Es inútil! ¡Está inconsciente!
¡También son enemigos, ¿verdad?!
¡Parece una persona completamente distinta!
¡Déjenmelo a mí!
¡¿Dónde está el enemigo?!
¡E-Este es uno de ellos, Wadatsumi!
Ese tipo, ¿eh?
¡Eres mío!
¡Jinbe-chan, cuidado!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Patada de siete mil tejas.
¡Ay, duele, duele, duele!
¡¿Cómo es que alguien tan pequeño pudo bloquear su ataque?!
¡Nami-san!
¡Qué terrible!
¡Nami-san fue derribada por
la onda de choque que produjo!
¡Ponte de pie, maldito!
¡Ay! ¡¿Ahora quién fue?!
¡Oye, regordete!
¡Como se te ocurra hacerle un solo
rasguño a nuestra navegante,
ya verás lo que te espera!
¡No puede ser! ¡La patada del
otro también lo lastimó!
Wadatsumi es un monstruo
del tamaño de una montaña.
¡¿Qué clase de patada le dio?!
Ah...
Ahora me he ensuciado...
No tengo la culpa de que se cayera...
¡Pelearemos contra ti, Gran Monje!
¡Lo pagarás con tu vida, manjuu gigante!
¡¿Qué pasa con estos tipos?!
¡Deténgase!
¡Hyouzou-san! ¡Somos aliados!
¡Aquí pasa algo raro!
¡Tiene una borrachera distinta!
¡Es mucho más fuerte!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Picadillo tambaleante.
¡N-Ni siquiera los escudos lo detienen!
Antes lo vi retorciéndose de dolor,
aunque no estaba herido ni nada...
¡No puede ser! ¡Es igual que
cuando Hody-san se transformó!
¡¿Hyouzou-san también se
ha convertido en un monstruo?!
¡Me siento estupendamente!
¡Noto una fuerza desbordante!
¡Ah! ¡Necesito matar más!
¡Déjenme cortarlos!
¡Corran! ¡Que alguien lo detenga!
¡No hay forma de bloquear sus ataques!
¡Me da igual quién sea!
¡Encontré a alguien!
¡D-Detuvo a Hyouzou-san!
¡Zoro!
¡Lo siento, pero este es mío!
¡A lo mejor me sirve de calentamiento
previo al Nuevo Mundo!
Como era de esperar, mi fuerza
disminuye mucho en el mar...
¡¿Tu fuerza disminuye?!
¡Ser inferior!
¡¿No te das cuenta de dónde estamos?!
¡Estamos en el fondo del mar!
¡Un humano no tiene ninguna posibilidad!
Además, todo terminará pronto.
Ni a Shirahoshi, ni a la
Isla Gyojin ni a tus compañeros...
¡Un debilucho como tú no puede
proteger a ninguno de ellos!
Te equivocas.
¡Los protegeré a todos!
¡Para eso han sido estos dos años!