Tu sais qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des Pirates !
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
BON
VOY
AGE!
Bon voyage !
AGE!
Un simple fragment de courage s'agrandit.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Au début, nous voyions tous des horizons différents,
Mais maintenant, nous regardons tous à travers un même télescope.
kyou
kyou
Ton esprit a remué la boussole salée du destin,
ppai
C'est pour ça que je naviguerai avec le dos de ma main.
ppai
AGE!
Bon voyage !
AGE!
SHI
Laissons notre passé et nos anciens liens.
Nous devrions encore pouvoir sourire, ensemble.
Si ces larmes permettent à nos rêves de se réaliser,
CIOUS
IN
MY
LIFE
Nous ne les regretterons pas,
aussi précieuses qu'elles soient.
CIOUS
IN
MY
LIFE
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Voyons...
Aisa, c'est bien ça ?
Tu es vraiment sûre de pouvoir localiser
le bateau des merbleusiens ?
Oui.
Quel étrange pouvoir.
Même d'aussi loin,
tu peux donc entendre
les voix des gens dans la forêt.
Mais dis-moi,
est-ce que tu te sens bien ?
Tu trembles comme une feuille,
depuis tout à l'heure.
- C'est parce que...
- Oui ?
Je n'ai jamais été
aussi terrifiée de ma vie.
Les voix...
Elles s'éteignent
les unes après les autres.
J'en suis désolé.
Nous devons nous presser, Conis.
Oui, père.
Me voilà enfin devenu un vrai pirate !
Au lieu de chercher les autres,
je vais retrouver l'or !
Ça les épatera !
Cet endroit, là-bas,
titille vraiment ma curiosité.
Si ça se trouve,
ils sont déjà tous là-bas.
Pirate Robin VS. Yama
Dites donc !
Où vous allez, chevalier ?
Mille excuses,
je dois rattraper Ener.
Comment ?
Vous abandonnez une demoiselle ?
C'est bien pour ça que je m'excuse.
Le temps me manque
pour t'expliquer en détail,
mais la vie de mes hommes
est très certainement en danger.
Que dis-je...
Le pays tout entier l'est peut-être.
Tu peux voler, Pierre ?
Me faites pas ça !
Non, partez pas !
Espèce de sans-cœur !
Et ça se prétend Dieu ?
Revenez ! Ravisez-vous !
Je ferais mieux de commencer
par leur donner les premiers soins.
Vous êtes toujours vivants, hein ?
Bon sang, Chopper,
dépêche-toi de revenir.
Quoi encore ?
Nami ! Nombril !
Conis ?
- Nombril.
- Monsieur Pagaya ?
Que faites-vous ici ?
Arrêtez-moi ce fichu mégaphone !
Lâchez-moi !
Non ! Tu dois rester ici !
Lâchez-moi...
Si tu t'enfonces dans la forêt,
tu es fichue !
Tu as promis de repartir avec nous !
C'est qui, cette gamine ?
Cette petite s'appelle Aisa.
M'approche pas, sale merbleusienne !
Sinon, je t'élimine !
Je suis une guerrière de Shandora !
Et alors ? Tu veux te battre ?
Je vais te coller un Impact.
Quelle horreur, ils sont calcinés !
Nous devons les soigner !
Désolé, mais avant tout,
il faut vite rebrousser chemin.
Avec notre Milky Dial,
nous avons tracé un nouveau canal.
En l'empruntant,
nous déboucherons directement
sur la Mer d'Opale.
Vite, avant d'être repérés.
Dans ce cas,
il fallait arriver plus discrètement.
Au fait, j'oubliais !
J'ai quelque chose pour vous.
Non ? Tu insistes encore ?
Tu m'excuseras.
Je m'étais assoupi.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu as l'air de souffrir.
Comme je te l'avais promis,
je n'ai absolument pas riposté.
Je n'ai donc...
aucune chance de te battre ?
Oui, c'est ça.
Tu as compris maintenant ?
Je suis la foudre.
Aussi combatif soit-il,
un humain ne peut rien contre la foudre.
Même si tu as grandi dans le ciel,
tu as certainement vu des éclairs.
Depuis la nuit des temps,
les hommes ont mis sur le dos de Dieu
les manifestations terrifiantes de la Nature.
C'est le moyen pour eux
d'exorciser cette peur de l'inconnu.
Ainsi, le moindre phénomène naturel,
que l'on ne pouvait expliquer,
est devenu l'œuvre du divin.
Une calamité venue du ciel
contre laquelle l'humanité
à depuis longtemps renoncé à se battre,
voilà ce que je suis.
Tiens, un Breath Dial.
Burn Blade !
Je dois prévenir Wiper !
Le combat est perdu d'avance !
Ce serait du suicide !
Même s'il se sacrifie,
son Reject ne marchera pas !
Il est un peu tard pour te sauver.
Il faut qu'on laisse tomber !
Sinon il va... Il va...
Tu crois pouvoir aller plus vite
que l'éclair ?
Tes 5 minutes sont écoulées.
À moi de jouer maintenant.
Un million de volts...
Vally.
Sauve-toi, Wiper !
C'est quoi, ça ?
Non !
Quoi ? Qu'y a-t-il ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Que se passe-t-il ?
Les voix...
Elles continuent à s'éteindre...
Oups.
Ma décharge s'est propagée
le long de la Milky Road, visiblement.
Elle a fait s'éteindre
une bonne vingtaine de voix.
Quelle bande d'idiots.
80 participants
ont pris part
au jeu de survie d'Upper Yard.
2 heures ont passé
depuis le coup d'envoi.
Le jeu compte déjà 56 éliminés.
Du côté des serviteurs divins,
il reste 13 joueurs.
Du côté du Chapeau de paille,
il en reste 5.
Et du côté des Shandia, encore 7.
Ce qui nous fait un total
de 25 survivants.
C'est bien plus
que ce je n'avais imaginé.
Enfin bon, peu importe.
Je vais les traquer tranquillement.
Je me demande bien qui seront mes futurs compagnons.
Impressionnant.
Quel talent, Nami !
J'ai tenu parole, vous voyez.
Oui, merci beaucoup.
Je l'adore !
Il est beaucoup plus rapide que l'autre.
Oui. Les Jet Dials ont disparu
depuis des siècles,
alors imaginez ma surprise
quand j'en ai découvert un
sur ce Waver que vous m'aviez confié.
Mais alors,
qu'allons-nous faire ?
Nous comptions vous guider,
vous et vos amis,
jusqu'aux confins de Skypiea.
De toute façon,
je dois rallier le point de rendez-vous.
Je suis sûre qu'ils vont bien.
Ces quatre-là peuvent tout affronter,
s'ils restent ensemble.
Il n'y a aucun groupe de quatre
sur l'île.
Au maximum, ils sont par deux.
S'il y avait un groupe de quatre,
je le sentirais. Mais là, non.
Un Mantra ?
Tu as le même don
que Dieu et les prélats ?
Je m'en sers depuis que je suis née.
C'est pour ça que j'ai si peur.
Vous ne savez pas ce que ça fait, quand une voix disparaît.
Tu pleurniches encore ?
Je pleurniche pas, sale merbleusienne !
Quand nous avons trouvé Aisa,
son Waver était en panne,
et elle allait se faire
attaquer par des requins célestes.
Tu comptais faire quoi ?
J'en sais rien.
Mais je pouvais pas
rester les bras croisés !
Laki... et tous les autres...
J'espère qu'ils sont tous
sains et saufs.
Bon sang, c'est vraiment la mouise.
J'ai laissé mon sac dehors.
Pas le moindre fruit,
juste du bois vermoulu.
Et dire que mon petit déjeuner
avait l'air super bon...
J'ai réussi à me paumer
dans une grotte bizarre
et j'ai beau marcher,
pas de sortie en vue.
Les autres ont dû trouver la Cité d'Or.
Ça doit être classe,
une ville 100 % en or.
Je me souviens,
j'ai entendu dire dans une taverne
que l'or en ragoût, c'était délicieux.
Eh ben, ça fait une sacrée trotte.
Je vais casser la croûte.
Qui va là ?
Tu me veux quoi, toi ?
Pas ma bouffe, quand même ?
Tu rêves, coco !
Va voir ailleurs si j'y suis.
Mais lâche-moi !
Écoute, j'ai tout bouffé.
Y a plus rien à becter.
Et même si j'avais de la bouffe,
je t'en filerais pas.
T'as pigé ?
Allez, arrache-toi !
En plus,
tu marches n'importe comment.
T'es monté à l'envers ?
Tu me cherches, c'est ça ?
D'ici trois heures, sur les 81 personnes
qui sont sur cette île,
il restera exactement
cinq survivants.
Plus qu'une heure avant
que ma prédiction ne se réalise.
Pour l'instant,
il reste encore 25 survivants.
Ener, ici ? C'est impossible !
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Je dois l'arrêter.
Nombre de survivants : 24.
Eh bien, eh bien,
ma petite demoiselle,
je t'ai rabattu ton caquet, on dirait.
Stomach Mountain !
Les tablettes !
Vingt fleurs !
Calendula !
Dis-moi, tu comptes protéger
ce tas de ruines encore longtemps ?
Si je comprends bien,
tu n'as aucun respect pour les vestiges
légués par nos ancêtres ?
Soupirer sur le passé ?
Très peu pour moi.
Voilà bien une réponse digne
d'un arriéré tel que toi.
Tu me prends pour qui ?
Punch Mountain !
Je dois attirer ce gros dégénéré
hors de ces ruines,
sinon il va tout détruire.
Croyant avoir tout perdu,
j'ai rejoint l'équipage de Luffy.
Serait-il possible que ces ruines
renferment des indices
menant à l'Histoire oubliée ?
Tu vas courir encore longtemps ?
Ça y est, tu t'es résignée ?
Oui.
Trop, c'est trop.
Trop ?
Je ne peux me résoudre à te pardonner.
Me pardonner ?
Tu fais vraiment
une fixette sur ces ruines.
Elles ne t'appartiennent même pas.
Tout à fait.
Les vestiges du passé
n'appartiennent à personne.
Mais bon, restons en là.
Te parler me fatigue.
J'ai une bonne nouvelle alors.
Tu ne pourras bientôt
plus parler du tout,
car je vais te réduire en bouillie !
Drop Mountain !
En terrain dégagé,
je peux bouger librement.
Trente fleurs !
Pas plus de jugeote
qu'un taureau furieux.
Sens la puissance de l'histoire que tu as raillée !
Hang !
Il pèse une tonne...
Ten Axe Combo !
Axe Mountain !
J'y vois rien !
Comment ?
Hein ?
Hé, mais attends ! Mes Dials...
Mes Dials sont à l'envers !
Ils sont...
Les vestiges que tu as détruits
n'avaient aucune valeur marchande.
Mais d'un point de vue historique,
ils étaient inestimables.
Certes, l'histoire se répète,
mais on ne peut remonter le temps.
Mais tout ça,
ça te passe au-dessus, pas vrai ?
Si, si, je comprends...
J'ai compris la leçon.
Je ne recommencerai pas...
Je t'en prie... pardonne...
Pas de pardon.
Dans ce cas,
je vais te réduire en bouillie !
Non, mes doigts !
Cent fleurs !
Delphinium !
C'est quoi, ça ? Non !
Attends !
Tu fais quoi, là ?
Arrête !
Il est trop tard maintenant.
J'étouffe...
Clutch !
Tu l'as bien mérité.
Le cœur de la ville
devrait se trouver ici.
Ça n'a rien à voir
avec le plan de la stèle.
Peut-être que tout a été chamboulé
quand l'île a été projetée
dans le ciel ?
Bizarre...
Ce serait donc la Cité d'Or ?
Ni les dimensions,
ni la topographie ne correspondent.
Mais le plus étrange...
c'est qu'on ne peut entrer
que par le haut.
Et si c'était...
Il y a un niveau inférieur.
Comme c'est vaste...
C'est ce que je pensais,
les ruines se poursuivent ici.
Des ruines de la Mer Bleue
sur un sol fait d'îlo-nimbus,
ce n'était pas logique.
Les ruines à la surface
ne sont que les niveaux supérieurs,
émergeant au-dessus des îlo-nimbus.
Elles continuent en dessous.
De la lumière ?
La cité de Shandora,
disparue brusquement
il y a de ça 800 ans.
À la voir, on ne dirait pas...
Elle est encore si imposante,
si vaste...
Voici donc la Cité d'Or, Shandora.
Pas possible...
J'ai mal compris ou bien...
Vous voulez dire qu'on peut
reconstituer l'Histoire oubliée ?
Que ce ponéglyphe
serait une sorte de mémoire ?
Des ponéglyphes,
laissés ainsi au su et au vu de tous.
Hormis ses inventeurs,
personne n'était censé
maîtriser cette écriture antique.
"La vérité au cœur, la bouche close...
"Nous tissons l'histoire...
"Au son de la grande cloche...
Maintenant que j'y pense,
le journal de bord de Norland
mentionnait une grande cloche d'or,
qui se serait trouvée ici.
Tous les livres de la cité
ont été brûlés.
Son histoire a disparu avec eux.
J'espère que les autres
n'ont pas trop de problèmes.
Mais lâche-moi !
Ça descend par là.
Des ponéglyphes
ont été introduits ici.
La cité a dû se faire attaquer,
j'en mettrais ma main au feu.
Shandora, la Cité d'Or,
s'est battue pour les ponéglyphes
elle est tombée en les protégeant.
Si j'ai raison, je dois chercher
"le beffroi, entre les quatre autels".
J'y trouverai peut-être
les écrits sur la "véritable histoire".
Le Rio-Ponéglyphe...