Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Feeso
Grafiche
Datenshi
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing/Typesetting
Gab
Sottotitoli italiani
4Eyes
angy8
Corazon
Traduzione italiana
angy8
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Eeh... Quindi il tuo nome
è signorina Aisa, giusto?
Puoi davvero capire la rotta della
nave delle persone del Mare Blu?
Sì...
Che potere misterioso...
Poter sentire le voci provenienti dall'interno
della foresta anche da così lontano...
Però... ti senti bene?
Continui a tremare da prima.
Perché...
Perché... non ho mai avuto
così tanta paura.
Le loro voci...
Le loro voci continuano a sparire...
Sì, chiedo scusa.
Per ora, sbrighiamoci, signorina Conis.
Sì, padre!
Io...
finalmente sono diventato un pirata.
Piuttosto che cercare gli altri,
dovrei cercare l'oro.
Li sorprenderò tutti!
Mi sembra sospetto da quella parte.
Possibile che...
anche gli altri siano là?
Robin la pirata vs
Yama il capo dei soldati sacri
Ehi!
Dove vai, strano cavaliere?!
Perdonami, ma devo cercare Enel...
Ma che dici?!
Intendi lasciare da sola una lady?!
Per questo sto dicendo perdonami.
Non ho il tempo di spiegarti i dettagli,
ma la vita dei miei sottoposti è in pericolo.
No...
L'intero Paese potrebbe essere in pericolo.
Riesci a volare, Pierre?
Oh no...
Ti ho detto di aspettare!
Mostro!
E ti fai chiamare "Dio"?!
Torna indietro! Ripensaci!
Per ora, devo occuparmi
del loro primo soccorso...
Siete vero, no, voi due?!
Chopper, sbrigati a tornare...
C-Cosa?! Cosa, cosa?!
Signorina Nami! Heso!
Conis?!
Heso!
Signore!
Perché siete qui?
E poi quel clacson è troppo rumoroso!
La.scia.mi!
Asp–! Non puoi! Non puoi scendere!
Lasciami!
Se proseguissi oltre,
non riuscirai a tornare viva!
Hai promesso di andartene
subito da qui, no?!
Lasciami!
Non puoi!
Chi è quella bambina?
Ah, lei si chiama Aisa...
Non avvicinarti,
brutta abitante del Mare Blu!
Ti eliminerò!
Sono una guerriera di Shandora!
E quindi? Vuoi combattere
contro di me? Ti colpirò con l'Impact.
Oh, che guaio! Sono entrambi
carbonizzati! Bisogna curarli subito!
In ogni caso, chiedo scusa.
La via da cui siamo appena arrivati
è un nuovo fiume
creato con il Milky Dial.
Passando per di lì, giungerete
direttamente nel Mare Bianco Bianco.
Prima che vi trovino i nemici...
E allora dovevate venire
facendo più silenzio.
Ah, giusto, giusto. Inoltre,
c'è una cosa che volevo darti.
Ah...  Ci stavi ancora provando?
Scusa sai.
Mi ero addormentato.
Che succede?
Sembri dolorante.
Ma come promesso,
io non ho fatto nulla.
Io...
Non posso... s-sconfiggerti?
Sì, esatto.
L'hai capito ormai, no?
Io sono il fulmine.
Come si può pensare che degli
uomini possano sconfiggere i fulmini?
Avrai visto dei tuoni in lontananza,
anche se sei cresciuto in cielo, no?
Sin dall'antichità, gli uomini hanno sempre
scambiato ogni forma di terrore naturale in divinità.
E hanno continuato a scappare dalle
paure che non riuscivano a comprendere.
Tutti i fenomeni sovrannaturali che
sfuggono alla comprensione umana...
sono visti come opere di Dio.
Una calamità calata dal cielo...
che l'umanità sa di non poter vincere.
Quello sono io.
Oh, un Breath Dial?
Burn Blade!
Devo farlo sapere a Wyper!
Sfidarlo così in
combattimento è inutile!
Continuando così, moriremo invano!
Anche rischiando la vita,
il Reject non farà effetto!
Mi pare un po' tardi per fuggire.
Dobbiamo ritirarci ed
escogitare un piano!
Di questo passo...
Pensavi di poterti muovere
più velocemente del fulmine?
I cinque minuti promessi sono passati.
Ora tocca a me.
Un milione di Volt... Vari.
Scappa! Wyper!
Che rumore era?
Noooo!
Cosa?! Cosa?!
Che ti è successo così all'improvviso?!
Cos'è successo?
Le voci...
Le voci spariscono...
Oh no.
Sembra che la corrente si sia
propagata lungo la Milky Road.
Con quella scarica elettrica,
sono scomparse venti voci.
Razza di idioti.
Per il survival tra ottantuno
persone in corso ad Upper Yard...
sono trascorse due ore.
Gli eliminati sono... cinquantasei.
Rimangono tredici dell'esercito divino...
Per la ciurma di Cappello di Paglia...
ne rimangono cinque.
E sette Shandia.
In tutto, siamo rimasti in venticinque?
Più di quanti pensassi.
Beh, non importa.
Li metterò alle strette
senza alcuna fretta.
Chi rimarrà a farmi compagnia?
Complimenti.
Signorina Nami, sei fantastica!
Te l'ho effettivamente restituito!
Sì, grazie!
Mi piace un sacco!
La sua velocità è su un altro livello!
Sì. I Jet Dial si sono estinti
qualche centinaia di anni fa,
perciò mi ha sorpreso scoprire che il Waver
che ci avevate consegnato ne aveva uno.
Comunque...
cosa dovremmo fare ora?
Se foste stati tutti insieme, avevamo
intenzione di portarvi ai confini di Skypiea...
Già...
Per ora, devo portare la nave
alla costa come promesso.
Penso che stiano bene...
Beh, se quei quattro sono insieme,
non hanno rivali!
Non ci sono gruppi di
quattro persone sull'isola.
Eh?
Al più, sono in due.
Se ci fossero quattro persone che
si muovono insieme lo saprei...
Mantra...
Quello che usano Dio
e i sacerdoti, giusto?
Io lo so usare sin dalla nascita...
Per questo ho paura...
Voi non potete capire la paura di
sentire le voci che spariscono!
Piangi ancora?
Non sto piangendo! Stupida
abitante del Mare Blu! Stupida!
Pare che il Waver della
signorina Aisa si sia rotto...
e noi l'abbiamo trovata con
degli squali celesti che l'attaccavano...
Cosa volevi fare?
Non lo so!
Però... non posso certo stare ferma!
Raki...
Ragazzi...
Chissà se stanno... tutti bene...
Beh, cavoli...
Lo zaino è fuori, eh... gli alberi sono
marci e non hanno alcun frutto...
E io che non vedevo l'ora di mangiare
il pranzo a sacco mattutino...
Mi sono perso in una
caverna proprio strana...
Non riesco neanche a vedere l'uscita...
Chissà se gli altri hanno
raggiunto il Paese dell'Oro...
Sicuramente è stupendo,
con tutto l'oro.
Pensandoci... ho sentito in una taverna tempo
fa che lo stufato d'oro è buonissimo.
Ho camminato molto...
Che sia ora di mangiare?
Chi c'è?!
Ma che stai facendo?
Vuoi forse il mio pasto...?
Eh?!
Come se te lo dessi!
Non guardare di qua!
Non seguirmi!
Ascoltami bene!
Il pranzo a sacco è finito ormai
e non ho più niente da mangiare!
Se anche ne avessi, non te lo darei!
Hai capito?!
Ora vattene da qualche parte!
Che modo strano di camminare!
Ma da che parte guarda la tua testa?!
Vuoi combattere contro di me? Eh?
Tra tre ore,
ad essere ancora
in piedi tra questi ottantuno...
saranno solo cinque.
Ancora un'ora al tempo previsto.
Al momento i rimanenti sono...
venticinque.
Impossibile!
God Enel! Perché è qui?!
Lo farò fuori!
Rimanenti... ventiquattro.
Bene, bene.
Signorina, sei tutto fumo
e niente arrosto, eh?
Stomach Mountain!
Le iscrizioni...
Veinte Fleur!
Calendula!
Per quanto tempo intendi
difendere questa città in rovina?
Sembra che tu...
non abbia alcun rispetto verso
le tracce dei nostri antenati.
Non sono un tipo attaccato al passato!
Gli sciocchi... dicono sempre così.
Ma chi pensi che sia io?!
Punch Mountain!
Devo spostarmi dove non ci sono rovine!
O quest'idiota finirà per distruggere tutto!
Ho deciso di viaggiare con Luffy.
Pensare che degli indizi sulla
storia mai narrata sulla terra possano
trovarsi da qualche parte tra questa rovine...
Per quanto pensi di scappare?
Ti basta... fuggire fino a qui?
Sì.
Ormai è tardi.
"Tardi"?
Anche se ti pentissi, non ti perdonerei.
Non perdonarmi?
Ti preoccupi molto di
proteggere quelle rovine, eh?
Non sono nemmeno tue.
Infatti.
Le rovine non sono di nessuno.
Non voglio più parlare con te.
Non preoccuparti.
Anche se volessi parlare,
non riuscirai più a farlo.
Questo perché verrai
schiacciata e morirai qui!
Drop Mountain!
Qui posso scatenarmi quanto voglio!
Treinta Fleur!
Continui solo a caricare come un toro.
Impara il peso della storia
che hai cancellato!
Hang!
Quant'è pesante!
Prendi questo!
Dieci asce di fila!
Axe Mountain!
Il miei occhi...!
Cosa?!
Eh?!
Ah, aspetta!
I miei dial sono al contrario!
Aspetta, i dial...!
Quello che hai distrutto
era un tesoro inestimabile.
Un tesoro così prezioso da
non poterne misurare il valore.
La storia si ripete,
ma non si può tornare nel passato.
Tu non puoi capirlo, eh?
H-Ho-Ho capito...
Non... lo... farò mai più...
Perdon–
Non ti perdonerò.
Allora...!
Ti ucciderò!
Le mie dita! Le mie tida!
Cien Fleur!
Delphinium!
Wah, cosa?! Smettila!
Aspetta! Dove–! Aaah!
Non farlo!
Ormai è troppo tardi.
Non resbiro...
Non respiro...
Clutch!
Che cosa crudele...
Questo dovrebbe essere
il centro della città...
ma non corrisponde per niente
alla mappa del monumento commemorativo...
Che sia stato tutto sparpagliato per
via dell'urto con cui è arrivata in cielo?
Che strano...
Questa è la Città dell'Oro...
Come pensavo, la dimensione e la
conformazione del terreno è del tutto diversa...
La cosa più strana è...
L'unica entrata è in alto...
Possibile che...
Si può scendere!
Così grande...
Come pensavo, queste rovine
nascondono ancora molto...
Mi sembrava strano che delle rovine del Mare Blu
avessero una parte di terreno di nuvole isola...
I resti in superficie sono solo
stati erosi dalle nuvole isola.
E sono solo la parte superiore della città.
C'è ancora una parte inferiore.
Della luce?
Ottocento anni fa... la capitale di
Shandora fu distrutta all'improvviso...
Mi è difficile da credere.
Ancora oggi è così imponente...
così maestosa.
Questa è la Città dell'Oro, Shandora!
Non ci credo...
Lascia che ti chieda...
È possibile ricostruire
la storia mai narrata?
Stai dicendo che i
poneglyph la registrano?
Gli antichi caratteri dei poneglyph,
lasciati qui alla rinfusa...
Questi caratteri devono essere lasciati qui dagli
stessi creatori dei poneglyph.
"Tieni nel cuore la verità
profonda e non parlarne".
"Siamo coloro che tramandano la storia".
"Sulle note del Grande Campanile".
Giusto.
In effetti, il diario di Noland diceva che
qui... c'era un enorme campana d'oro.
Tutti i documenti della città erano
stati completamente bruciati.
La storia della città era stata cancellata.
Loro... se la caveranno
in qualche modo, no?
Non seguirmi!
Adesso è in discesa?
Un poneglyph...
fu portato in questa città.
Non ci sono dubbi.
Di fronte all'ostilità,
questa città ha combattuto.
La Città dell'Oro Shandora...
ha combattuto ed è caduta
proteggendo un poneglyph!
Se fosse così, nel Grande Campanile
al centro dei quattro altari...
Laggiù potrebbe esserci
il "testo della vera storia"...
Potrebbe esserci il Rio Poneglyph.