Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
Gab
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
え～　お名前アイサさんで
よろしかったでしょうか
青海の方々の船の進路が
本当に分かるので？
うん
何て不思議な力
こんなに遠くからでも
森の中の人の声が聞こえるなんて
でも
それより大丈夫ですか？
さっきからずっと震えているわ
だって…
だって
こんなに怖い気持ち初めてなんだもん
みんなの声が…
みんなの声が
どんどん消えていくんだ…
はいすいません
とにかく急ぎましょう
コニスさん
はい　父上
俺は
せっかく海賊になったんだ
みんなを捜すより
黄金を探そう
みんなを驚かせるんだ
俺はあそこが怪しいと思うんだよな
もしかして
みんなあそこにいるのかもな
ちょっと！
どこへ行くのよ変な騎士！
すまぬが我が輩エネルを…
何言ってんのよ！
レディーを１人にする気？
だからすまぬと言うておる
詳しい説明をしてる暇はないが
とにかく部下たちの命の危機なのだ
いや
この国の危機やもしれぬ
飛べるか？ピエール
そんな…
ちょっと待ってったら！
人でなし！
それでもあんた神様なの？
戻れ～！思い直せ～！
とりあえず
こいつらの応急手当てをしなきゃ
生きてるんでしょうね２人とも
チョッパー早く帰ってきて
な、何？何何？
ナミさーん！へそ～！
コニス？
へそ
おじさん！
何でここにいるの？
ていうかラッパうるさい！
は～な～せ～！
ちょっ　ダメです
降りてはダメ！
放せ～！
これ以上奥へ踏み込んでは
生きて帰れませんよ！
ここもすぐに出る約束でしょ！
放してよ～
ダメですよ
誰？その子
ああ
この子はアイサという名で…
近づくな青海人め！
排除してやる！
あたいはシャンドラの戦士だ！
だから何なの？あたしとやんの？
インパクトするわよ
まあ大変！お二人とも丸焦げだわ
すぐに手当てを
とにかくすいません
今我々が来た道に進路を
ミルキーダイアルで作った
新しい川です
これを通れば
直接白々海へ出られます
敵に見つかる前に
だったらもっと静かに来てよね
ああ　そうそう
それとあなたにお渡ししたい物があるんです
ああ
まだやってたのか？
すまんね
つい居眠りしてたよ
どうしたんだ？
苦しそうだな？
約束したとおり
私は何もしてないはずだが…
俺は…
お前には
か、勝てない…の…か
ああ　そうだ
もう分かっただろ？
私は雷だ
どうあがけば
人間が雷に勝てるというのだ
空で育ったお前でも
遠雷くらい見ているだろう？
人は古来より
自然の恐怖を全て神と置き換えてきた
そうして理解できぬ怖さから
逃げてきたのだ
人知の及ばぬ
超常現象は全て
神の仕業だとな
もはや勝てぬと
全人類が諦めた天からの災害
それが私
ほう
ブレスダイアルか
バーンブレイド！
ワイパーに伝えなければ
このまま戦いを挑んでも無駄だ
このままでは犬死にだ
命を懸けても
リジェクトは効かねえ
逃げるとは　今更だな
いったん引いて手を考えるんだ
このままでは…
雷よりも速く動けるつもりか？
約束の５分が過ぎた
手を出させてもらうぞ
100万ボルト　ヴァーリー
逃げろ！ワイパー！
何の音だ？
いやああああっ！
何？何？
いきなりどうしたのよ
何が起きたの？
声が…
声が消えていく…
いかん
電気がミルキーロードを
伝ってしまったようだ
今の放電で
声が20も消えてしまった
マヌケどもめが
アッパーヤードにおける
81人のサバイバル
２時間が経過した
脱落者は　56人
神の軍団は残り13人
麦わらの一味は　残り５人
シャンディアの残り７人
残るは合計25人か…
思ったより残っているな
まあいい
じっくりと追い詰めてやるとしよう
私の供をできるのは
誰になるのかな？
見事
ナミさん　すごいです！
確かにお返ししましたよ
ええ　ありがとう
すごく気に入った
段違いのスピードね
ええ　ジェットダイアルは
数百年前の絶滅種でして
私も驚きましたよ　お預かりした
ウェイバーにこれが搭載されていようとは
しかし
さてこれからどうしましょう
皆さんがご一緒ならスカイピアの果てへ
ご案内するつもりだったのですが
うん…
とにかく
船は約束した海岸に着けなきゃ
無事だとは思うのよね
まあ　あの４人がそろってれば
敵もないわよ
４人組なんて島にいないよ
え？
多くても２人組
４人で動いているヤツらがいたら
分かるもん　あたい
マントラ…
神や神官が使えるってやつね
生まれつき使えるんだ
あたいは
だから怖いんだ
声が消えていく怖さが
あんたたちに分かるもんか
また泣くの
泣いてない！
バカ青海人！バカ！
アイサさんは
ウェイバーが壊れたらしくて
空サメに襲われているところを
私たちが通りかかって…
何をするつもりだったのよ？
知らない
でも
じっとしてられないじゃないか！
ラキ…
みんな…
無事かしら…
みんな
いやあ～
まいったなあ
リュックは表にあんだよなあ…
木は腐ってて実もついてねえし
朝メシの弁当
楽しみにしてたのになあ
妙な洞窟に迷い込んだもんだ
出口に全然行き着かねえや
みんな黄金郷に着いたかな
きれいなんだろうな
黄金尽くしで
そういや　黄金の煮込みは最高にうまいって
昔酒場で聞いたな
結構歩いたな
弁当にするか
何者だ！
何のまねだ？そりゃ
まさか俺の弁当を…
えっ
誰がやるか！
こっち向いてんじゃねえ！
ついてくんな！
いいか！
弁当は食っちまってねえし
もう食いもんは持ってねえ
あってもやらねえ！
分かったろ
さあ行け！どっかに
妙な歩き方しやがって
お前首どっちへ向けてんだよ
俺と戦ってみてえのか？ん？
３時間後
この島に立っていられるのは81人中
５人だ
予告した時刻まであと１時間
現在生き残り
25人
バカな…
ゴッド･エネル
なぜここに
仕留めてやる！
残り　24人
おやおや
お嬢さん
口ほどにもないですな
ストマックマウンテン！
書記像が…
ベインテフルール！
カンデュラ！
いつまでこんな枯れた都市を
かばい続ける気ですか？
あなたには
先人の足跡を尊ぶ気持ちが
全くないようね
私は過去に
こだわらないたちなのだ
愚か者は
決まってそう言うわ
私を誰だと思っているのか！
パンチマウンテン！
遺跡のない場所へ移動しなくちゃ　この
おバカさんに全てめちゃくちゃにされてしまうわ
ルフィと旅をすることにした
だけど地上で途絶えた語られぬ歴史
その手がかりが
この遺跡のどこかに…
どこまで逃げる気だ
逃げるのは
ここまでですか？
ええ
もうダメよ
ダメ？
反省したって許さない
許さないとは…
やけにあの廃墟をかばうのだな
別に貴様のものでもあるまい
そうよ
遺跡は誰のものでもない
あなたとはもうこれ以上
話したくないわ
安心せよ
話したくとも
話せなくなるのです
貴様は
ここで潰れて死ぬのだから
ドロップマウンテン！
ここでなら
存分に暴れていいわ！
トレインタフルール！
牛みたいに突っ込んでくるだけ
あなたに消された
歴史の重みを知りなさい！
ハング！
何て体重
食らえ！
10連アックス！
アックスマウンテン！
目が…
何を…
あれ！？
ああっ　待て
ダイアルが逆だ！
ちょっとダイアルが…
あなたが壊し回ったあれは
無価の大宝
価値を測ることができないほど
貴重な宝なのよ
歴史は繰り返すけど
人は過去には戻れない
あなたには
分からないのね
わ、わが、分がりやした
もう　二度と…
しませんから
ゆる…
許さない
ならば
お前を殺すまで！
指！ゆばび！
シエンフルール！
デルフィニウム！
うわっ　何だ！やめろ！
待て！どこへ…
ああああ…
やめてー！
何もかも手遅れ
ぐるじい…
苦しい…
クラッチ！
ひどいことするわ
ここは
もう都心部のはずなのに…
慰霊碑にあった地図と
全くかみ合わない
空に来た衝撃で
バラバラになってしまったのかしら
おかしいわ
これが黄金都市…
やっぱり
広さも地形も全く別物
特に不自然なのは…
入り口は上にしかないのね
まさか！
下へ行ける
こんなに広い…
やっぱり　この遺跡には
まだ奥があるんだわ
青海の遺跡なのに
一面が島雲なんておかしいと思った
上にあった遺跡は
ただ島雲に侵食された
都市の上部にすぎないのね
まだ下があるんだわ
光？
800年前
突如滅びたシャンドラの都
そんなふうには思えない
今まだこんなにも堂々と
こんなにも雄大
これが黄金都市シャンドラ
まさか…
聞くがもしや
語られぬ歴史は
紡ぐことができるのか？
その記録が
ポーネグリフだというのか？
こんなに無造作に
ポーネグリフの古代文字が…
この文字を伝えるのは
ポーネグリフを作った人々の他いないはず
“真意を心に口を閉ざせ”
“我らは歴史を紡ぐ者”
“大鐘楼の響きと共に”
そうだわ
確かにここには“巨大な黄金の鐘がある”と
ノーランドの日誌にあった
町の書物の類いは
全て燃やされていた
都市の歴史は
絶やされていた
あいつらなら
何とかするわよね
ついてくんな！
今度は下りか？
この都市には
ポーネグリフが運び込まれている
間違いない
敵意に対して
この都市は戦ったんだわ
黄金都市シャンドラは
ポーネグリフを守るために
戦って滅んだんだ
だとしたら
４つの祭壇の中心に位置する大鐘楼
そこにあるのは“真の歴史の本文”
リオ･ポーネグリフかもしれない