الثروة والصيت والقوة
الرجل الذي نال كل ما في هذا العالم، ملك القراصنة غولد روجر
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
أجَّج قوله قبيل موته اندفاع الناس إلى البحار
كنزي؟ إنه لكم إن أردتموه
ابحثوا عنه، تركت كلَّ شيءٍ في ذلك المكان
شدّ الرجال رحالهم نحو الغراند لاين مطاردين أحلامهم
العالم الآن يعيش عصر القراصنة العظيم
...غير أنَّ
رؤيتي محجوبة
!لا تدفعني
!توقف
أبعديهم عن المخرج
هذه عين الجحيم
تبًّا
بئس الوضع هذا
طفح الكيل
القراصنة الملاعين
حتى في أوقاتٍ علا شأن القرصنة فيها
كان غالبية الناس ينفرون عنها ولا يتقفون أثر الون بيس
مثل من سنحكي عنهم اليوم
ون بيس
رسالة معجبة
بعد التحية يا نامي-سان
ون بيس
رسالة معجبة
إنك قرصانة استثنائية
ون بيس
رسالة معجبة
عالمنا يحكمه همجيون يتكلون على قدرات فواكه الشيطان والقوى الغاشمة
ولكنكِ تفوقينهم دهاءً وسعة حيلة
فأنتِ يا نامي-سان بصيص أملي
انزلي يا بنية لإيصال الطلبات
ليتك تستمرين في خوض مغامراتك الرائعة
!الإيصال
أما طلبت منكِ دق الباب؟
أين نظارتكِ؟ ستتأذين إذا أوصلتِ الطلبات دونها
لن أوصل شيء، أنا مشغولة
ماذا؟
أنا على وشك خوض مغامرة كبرى
!سلام
اسمعي، البشر ليسوا انعزاليون بطبعهم
أبناء عائلة بائع الخضار يساعدون والديهم ماديًا وترقوا في عملهم مؤخرًا
أخبرتكِ أنّي مختلفة عن أولئك الثيران
...أصبتِ، الاختلاف أنهم يجدّون في عملهم
!كما أنهم شاركوا مشاركة ملموسة في حرب القمة
أريد أن أستقيل
هل ننسحب؟
كلا، التفوا من الخلف
عُلم
!أخي
أهذه خطة قتالية؟
لهذا لا تترقى في المناصب مثلما أترقى
!جِد في عملك
ألن يكون الجواب دراكيول ميهوك؟
رأيت عين الصقر بأمِّ عيناي فاقتنعت بذلك
أليس فيستا ذا سيفا الزهور؟
مخطئان! السياف الأقوى هو رورونوا زورو
رورونوا؟
ألم يهلك وولت أيامه؟
صح؟
إنه حيٌ يُرزق
!بل مات
!حي
لقد مات، قرأت في الصحيفة أنه مات
لا تقرآها إلا بعد شرائها يا شقيان
صاحبة تسريحة الأفرو جاءت
!أطفال آخر زمن
!السفّان السايبورغ فرانكي
سنبحث عن الحقيقة وراء اختفائه المفاجئ قبل عامين
...فرانكي؟ لا أعلم
سل الناس في حوض السفانة
سل أيسبرغ-سان عن هذا
احجز موعدًا
كنا بطريقٍ مسدود
!لكننا حصلنا على صورة مذهلة لفرانكي
...ما هذا بـ
من سيبتاع هذا الهراء؟
معكِ حق
بالمناسبة يا نامي-سان، لم أغفل عنها
"3D2Y" رسالة القبطان لوفي في الصحيفة
وكنت أعلم أنها حيلة لخداع البحرية
السر كان في قرع القبطان للجرس
الرقم يشير إلى دورة تفريخ خيار البحر حول شابوندي
ويوم تفرخهم اليوم بالتحديد
!لمّ شمل طاقم قبعة القش في أرخبيل شابوندي سيكون اليوم
هكذا سأنتظرك في الميناء لأسلمكِ هذه الرسالة
ينبغي أن يكون هذا الشارع أقل ازدحامًا
فلننتقل إلى الخطة البديلة
...المعذرة
!عـ-عظامي ستنكسر
أنتِ بحاجة إلى الكالسيوم
!كل ما تحتاجينه هو رطل حليب لأنها مسألة عظام
هل هذه نكتة جمجمة؟ يا لها من نكتة
!ما خطبهم؟
أعتذر لأن لا منفعة مني
أعتذر لأني أكنز الكثير من السلع
اخرسوا
أعتذر لأني اشتري نفس السلعة دومًا
أعتذر لأني أستمع لنفس الأغنية دومًا
هل وصل إلى السفينة بسلام يا ترى؟
أعتذر لأني أستمع لنفس الأغنية دائمًا
زورو حيّ
إنه يتوارى عن الأنظار ليزداد قوة
!أونيهيهي
ماذا قلت؟
أونيغيري
!غير معقول
هل تسخران منه؟
لماذا يحمل سيفًا بفمه؟
الزيادة لا تعطيك أفضلية
...را
ماذا؟
...رأس
رأس الطحلب
ما الذي أغضبه؟
،هذه ليست رسالةً عادية
إنها المفتاح المهم لمستقبل أمن شابوندي
سلمه على وجه السرعة، تعامل معه بعناية
ماذا لو أسقطته؟
!لن أسقطه
ذلك الرجل مخيف
كيف تمازحه هكذا؟
صدَّ كتلة جليدية ضخمة وحده كادت أن تسحق سفينتنا في حرب القمة
إنه ملك سخاء الموج الذي يتمتع بعزيمة ثابتة
!ظريف
لا أحتمل ظرافته إذ تذهلني في كل مرة أراه
ولكن تشوبر-كن قرصان وأنا جندي منتسب إلى البحرية
كالزيت والماء لا يختلطان
ولكن لا يمكنني أن أكون صارمًا عليك
نعم؟
أين مفتاح مرور سلاح مكافحة القراصنة الجديد؟
أرسلته مع أحد رجالي قبل قليل
إن نجحت التجربة، فيمكننا استئصال القراصنة من الشابوندي
أعتمد عليك
آهٍ أيها تشوبر-كن
أين أنت؟
ما هذا المخلوق؟
!عدد خاص بفرانكي! مذهل
!هل ذلك الآلي مشهور؟
..الرسم التشريحي لفرانكي
هل هو بخير؟
مُخيف
لم يشترِ
نسيتي المفتاح في الباب الخلفي
...وذات يومٍ
!انحشرت وَسَطَهم لنصف ساعة
سيصيبني الكمد إذا لم أوصل في الوقت المناسب
انتبهي
–اعذرنـ
!أصغر أبناء بائعو الخضار
فلتُّ منه! كان ليعكر مزاجي
!ويلي
!أنا لم أسقط أي شيء
...هذا لي
!مؤلم
الأرضية وعرة هنا
...تمهل
احملي أغراضكِ
حصى الأزقة الزرية مكانها الظلال
...هذه
على مهلك، ما الأمر؟ هل تأذيتِ؟
الأمر وما فيه أني أمر بيوم عصيب
...أخذ جندي في البحرية رسالتي
...مررت توًّا بجندي يحمل رسالة
ذهب إلى هناك
سأعلمك عبارة سحرية خاصة، مستعدة؟
«!سأكتفي بالماء لأني بانتظار أحدهم»
سأكتفي بالماء
!انقلعي يا شقية
أيها الهواة، إنه اللحية البيضاء بالتأكيد
إنه ليس سيافًا، بل كان يحمل رمح حَصَاد
!بل ميهوك، فقد رأيت قوته
!ما كنت لترى عين الصقر
!بل رأيته بأم عيني
...أنتم لا تعرفون شيئًا، الأقوى هو
!أكاينو
!نقاشنا يخص أقوى سياف
كلامهم ينم على حماقة عقولهم
!الأقوى هو اللحية السوداء لأنه أسقط اللحية البيضاء
زورو الواعد بينهم! فألا يفترض أن يكون الأقوى؟
!ألا تفكر إلا بلحية ولحية؟
!من الواضح أن الإمبراطور أفضل من الشيتشيبوكاي! إنه أحمر الشعر
كيف تتحدثون عن الطحلبي وتنسون الساق السوداء؟
!ماذا عن المهرج باغي؟
مُحال! فمكافأته أقل من مكافأة زورو
!من المستحيل أن يكون هو الأقوى في العالم
!ما الذي أغضبه؟
اهدأوا يا رجال، فلا أرى نهاية للنقاش
لنقتصر النقاش إلى القراصنة الشباب
!استعدته
أتقصد الجيل الأسوأ؟
ترافالغار وكابتن كيد
!زورو
ومعهم قبعة القش
!هذه ليست رسالتي
!توقعت أن تكون هنا
!أخي
لماذا لستَ في عملك؟
مصير ذلك السلاح الجديد يتعمد علي
!أحجم! هذا سريّ
أخبرنا، من الأقوى برأيك؟
أنا أعرف المفضل لدى أخي الكبير! إنه قبعة القش لوفي
ولمَ هو تحديدًا؟
قبعة القش؟
هل تناصرون القراصنة يا رجال؟
على الإطلاق، لم يكن نقاشنا لهذا السبب
على هونكم، أخي يعكر الأجواء بحضوره
لهذا لا تترقى في المناصب مثلما أترقى
ما هذا؟ هل أخوك الصغير يعلوك رتبة؟
!دائمًا يتحدث دون أن يحسن التفكير في كلامه
أنت تعرف، كأخٍ صغير
أنا لا أراه شيئًا
!وانتهيت بأن أترقى أكثر منه
!والأخ الأكبر يدعه يقول ما يريد كالعادة
هل كنتُما في حرب القمّة؟
هل تحب شخصًا كريه التصرفات مثله لأنه أخيك الصغير؟
نعم كُنّا! أخي الكبير علق ببعض الجليد
أنا اكره أخي الصغير
كيف بإمكاني صياغة هذا..؟
!إنه أخرق
!أخرق
!جِد في عملك
...أنا
أكره أخي
ما هذا؟
!أخي
أين أنت يا أخي؟
!أنا أخوك الصغير
!ألا ينخلع هذا الحزام بسهولة؟
!الأحزمة الرسمية رديئة
لا أريده
كما أن أكتافك مائلة
!جِد في عملك
...أخي
!اهرب
لو أن غولد روجر ما أشعل شرارة عصر القراصنة العظيم
لو أن قبضة النار إيس لم يُقبض عليه
لو أننا لم نُستدعَ لهذه الحرب
لو أننيّ لم أعلق تحت ساق العملاق
لو أن الحزام لم ينقطع
لو أنني لم أسمع صوت ذلك الشاب
كل صغيرة تغير حياتي شيئًا فشيئًا
...إن نجوت
...فهل سأؤثر على حياة أحدٍ ذات يوم
كما فعل ذلك الشاب؟...
نجا أخي بفضل قبعة القش
أما هو فقد شقيقه إيس أمام عينيه
وهو متغيب منذئذٍ
كيف حال قبعة القش الآن؟
!نبأٌ عاجل! رُصد قراصنة قبعة القش
!قبعة القش؟
يبدو أنهم سيجتمعون بأفراد طاقمهم الجدد في الأيكة ستة وأربعون
...إذًا نامي
!هناك...
!أين نامي؟
اقتحم جنود البحرية المكان فجاة وشرعوا في قتال القراصنة
!واضحٌ أنهم محتالون
من تكون تلك أصلًا؟ أيفترض أن تكون نامي؟
...أتعبي قليلًا على تنكركِ! لو كنت مكانها لـ
ويلي ويلاه
!سأسقط
!ويلي
لم أحصل على تذكرة حضور العرض الأخير في جولة ملك السول
فلنتصفح المجلات كما نفعل دومًا
القراءة لا تكلف فلسًا
إنها تبكي
أيها الهمجيون
!الباشيفيستا هنا
فاكهة المطاط
المسدس النفاث
لا شكّ في الأمر
إنه بخير حال
!هل هزم قبعة القش لوفي الباشيفيستا بضربة واحدة؟
هذا بديع، شغل السلاح أيها الرائد
ولكن هذا السلاح يطلق سائل سام في البحر يؤدي إلى إذابة السفن وتغليفها
قد يؤثر على النظام البيئي
!اطبق فاهك، افعل كل ما يلزم لإغراق قبعة القش
...هذه السفينة التي تحمل تشوبر-كن على متنها
...ولكنني
...أنا
!يمكنك الذهاب لرؤية ملك السول
إنه بروك
يقولون أنه بالأيكة الثانية وأربعون
أليس فردًا من طاقم قبعة القش؟
سنمر عبر المسرح
سنأخذك إلى هناك
لا أريد
!لا تخجلي
!سنأخذك رهينة
!إنه الابن الأكبر لبائعو الخضار
ألستِ ابنة عائلة تجار الجملة؟
لستُ أنا
ماذا أتى بكِ هنا؟ المكان خطر
لا يمكننا أن نتقدم أكثر، فملك الظلام ريلي هنا
!ريلي! أما زال حيًّا؟
لنلتف، سنستغرق ثلاثون دقيقة للوصول إلى الأيكة اثنان وأربعون
سأقترح عليك مقايضة
سأصحبك إلى هناك بعشر دقائق، ألا تريد القبض على قبعة القش؟
!اقترحت عليك مقايضة
أنا لن أسمح بهذا الأمر الخطير؟ لنعد إلى ماما
!لا تعاملني طفلةً
!أنا ابنة الخامسة عشر
!قلنا لكم أننا لسنا قراصنة
ماذا؟ لماذا هربوا؟
!تذكار فرانكي
!تذكار زورو
لقد عبرنا الميدان بسرعة فعلًا
أليس كذلك؟ هكذا اكتملت المقايضة
لم يكتمل شيء
لماذا؟
لنعيدك إلى منزلك
ما تلك الحشرات العملاقة؟
!لمَ تهاجمنا؟
إنها تنظر لك، هل أسأت لها؟
!أريد الذهاب لرؤية نامي فلا تعترض طريقي
هذا مرفوض، من واجبنا أن نحمي المدنيين من القراصنة الخطرين
!نامي ليست قرصانة خطيرة
لكنها قرصانة
أجل، إنها قرصانة
ولكنها مختلفة عنهم
!نامي غيرت حياتي
أنا لا أملك قدرة فاكهة شيطان ولا عضلات مثلك
...في هذا العصر الذي تسوده القوة ظننتُ
أنَّ فتاة عاجزة مثلي لا يمكنها العيش بحرية أبدًا
نامي عزيزة بالنسبة ليّ لأنها تجعلني أؤمن أن بإمكاني خوض المغامرات أيضًا
ولهذا أناصرها
...مع ذلك
لن أدعكِ تقابليها شخصيًا، ولكن سأسمح لكِ برؤيتها من مسافة بعيدة
!ماذا؟
!سأبلغ البحرية بالطريق المختصرة
سنبذل قصارى جهدنا للقبض على قبعة القش
لكننا محاصرون هنا
المفتاح بالباب
!أهذا باب خلفي؟
سنحكي لكم عن بطل مغوار
شابٌ طامح ليكون ملكًا
أنا في طريقي ما تأخرت إلا مجبرًا
!طائر عملاق بالسماء
!رصدنا مونكي دي لوفي على ظهره
!سيجتمع طاقم قبعة القش من جديد
!شكرًا، سأصل في الوقت المناسب
لن تقابليها شخصيًا
!لعلمك، أظنّك تغيرت قليلًا
هل حدث شيء؟ أهذا بسبب الحرب؟
أصبتِ، هذه تبعات الحرب
...بفضل ذلك الشاب
شكرًا لحملي إلى هنا
أعتذر عن ترقي المناصب ببطء شديد
أيها القائد، قبضت على دخيلة
لا بأس! تحفظ عليها عندك
مهمة تليق بطفل غني مدلل
...لا تقلل من شأني
أنا الذي سيغرق سفينة قبعة القش بالسلاح الجديد فيعلو شأني
يغرق؟
كلا، لا يمكنك فعل هذا
...نامي... ستموت
حصى الأزقة الزرية لا يؤخذ منها رأي
لن أقابلها شخصيًّا
سأشاهد سفينتهم تغرق من مكاني
ولا أقدر على تسليمها رسالة حتى
يهاجمنا مدنيون
!سأقابل ملك السول
!دعوني
!مفتاح المرور
!ا-امسكوها
!استرجعوه حالًا وإلا لن نتمكن من تفعيله في الوقت المناسب
!ماذا تفعلون يا حمقى؟ إنها مجرد طفلة
!ملك سخاء الموج
فأنتِ يا نامي-سان بصيص أملي
في عالم يسوده القوة، حتى إن تعرضت للأذى أو وطأتني الأقدام
!ما زلت أرغب في المغالبة والركض والعيش حرة قدر الإمكان
صرت أفكر بهذه الطريقة بفضلك
لهذا استمري في مغامراتك الرائعة من فضلك
!أبحروا
...سفينة قبعة القش بعيدة عن مرمى نيراننا
أيتها اللعينة! ماذا فعلتِ؟
على هونك، فهذه طباع الأطفال
أي طباعٍ هذا؟
سرقت ودمرت مواد سرية! إن هذه لجريمة
وقد يكون جُرمًا فادحًا
ماذا تقصد بكلامك؟
هذه رسالتي كما ترى
استعدت رسالتي التي أُخذت مني توًّا
...إنها موجهة لعزيزٍ لدي
!إنها رسالة معجبة
:التدقيق اللغوي
FiberAhmed
ترجمة الأغنية
Rocks D.Xebec
الترجمة
ضبط الجودة
Pepperjack
جرافيك
PamkinPinguin
soul
:محاكاة
Goreme
مزامنة الترجمة
FiberAhmed
Gab
:مونتاج
Zenef
:كاريوكي
PhosCity
!أبحروا
!أجل