Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
Mais en coulisses…
Je vois rien !
Ne poussez pas !
– Dégagez de là !
– Calmez-vous !
C’est l’enfer.
– Merde !
– Bon sang !
Ils soûlent…
Saletés de pirates !
Même à son âge d’or,
la piraterie rebutait.
Une majorité des gens
ne cherchaient pas le One Piece.
Des gens comme tous ces gens.
Chère Nami.
Tu es un pirate unique au monde.
Notre monde est dominé
par des sauvages
qui font seulement parler
les muscles ou les Fruits du démon.
Toi, tu te joues de ces gros bras
avec ta sagesse et ta ruse.
Nami, tu es le rayon d’espoir
de ma vie.
Hep, livraison !
Je n’aimerais rien plus
que te voir continuer tes aventures.
Livraison !
Tu pourrais frapper !
Où sont tes lunettes ?
Enfile-les, sinon gare à l’accident.
J’ai pas le temps.
Je suis prise.
Je vais vivre l’aventure de ma vie.
– À plus.
– Ma chère, on vit dans une société.
Les fils du maraîcher vont être promus
et ils lui envoient de l’argent !
Je suis faite d’un autre bois
que ces grands gaillards !
Ça, vous n’avez pas la même fibre.
Ils travaillent, eux !
Ils se sont même illustrés
à la Guerre au sommet !
La démission me démange.
Retraite temporaire ?
Laissez tomber
et passez à l’arrière.
Frangin…
Ça fait partie de ton plan ?
Tu m’étonnes
que je suis promu plus vite.
Arrête de passer pour un clampin.
C’est forcément Dracule Mihawk.
Je l’ai vu en vrai.
Aucune chance de me tromper.
Vista, l'épée fleurie.
Mais non, le meilleur bretteur,
c’est Roronoa Zoro.
Roronoa ?
Il a clamsé lui, non ?
– Non.
– Si.
Je te dis que non.
Moi, je dis qu’il est mort.
C’était écrit dans le journal.
Achetez avant de lire !
C’est Afro !
Ces petits chenapans…
Franky le charpentier cyborg.
Nous dévoilons la vérité
sur sa disparition il y a deux ans !
Franky ? Allez savoir.
Demandez sur les chantiers.
Voyez ça avec Icebarg !
Prenez un rendez-vous.
Un reportage difficile.
Malgré les embûches en chemin,
nous approchons
de la véritable identité de Franky.
Qu’est-ce…
Qui va m’acheter cette daube ?
Bonne question.
Chère Nami,
rien n’échappe à mon œil de lynx.
J’ai vu le « 3D2Y » du capitaine Luffy
dans le journal.
Je sais aussi qu’il vise
à attirer la Marine au loin.
Les sons de cloche sont la clé.
Ils désignent les cycles de ponte
des limaces de mer de l’archipel.
Ces bestioles pondent aujourd’hui !
L’équipage de Chapeau de paille
se réunira aujourd’hui aux Sabaody.
Je suis venue une journée au port
en cachette.
Voilà comment
je te remettrai ma lettre.
Y a jamais personne normalement,
dans cette rue…
Passons au plan B.
Excusez-moi !
Je vais me casser un truc.
Tu manques de calcium.
Bois un peu plus de lait
avant de finir en tas d’os.
C’est une blague de Soul King !
Vous voulez quoi ?
– Je traîne trop ici.
– Je mets des goodies partout.
C’est pénible, tout ce bruit.
J’espère que l’autre neuneu
a trouvé le chemin de son navire…
Zoro est en vie.
Il s’entraîne quelque part,
j’en mets ma main au feu.
Onifilli...
– Hein ?
– Onigiri.
– Tu m’as perdu !
– Moqueurs !
Il a trop de sabres.
Alors que ça ne sert à rien.
– Casse tous.
– Hein ?
– Cactus.
– Mais quoi ?
Face de cactus !
Pourquoi il s’est fâché, lui ?
Ce n’est pas une simple carte.
C’est la clé d’un avenir en paix
pour les Sabaody.
Livre-la prestement en bon état.
Et si je la fais tomber ?
Ça n’arrivera pas !
Il fait flipper, ce gars.
Ça va pas
de jouer avec ses nerfs ?
À la Guerre au sommet,
il a arrêté tout seul un bloc de glace
qui avait détruit un navire.
C’est le Démon à la crête,
rien ni personne ne le fait plier.
Il est trop mignon !
Bigre, je me fais avoir
à chaque fois.
Chopper est un pirate
et je suis un soldat de la Marine.
C’est un amour interdit.
Mais c’est le seul pirate
que je me refuse à capturer !
Où en est la carte-passe
de la nouvelle arme antipirates ?
Je viens d’envoyer un coursier.
En cas de succès, nous chasserons
ces pirates de nos Sabaody.
L’impatience me ronge.
Mon doux Chopper…
Où te caches-tu, en ce moment ?
C’est quoi, ce machin ?
Un hors-série sur Franky ?
Trop génial !
C’est une célébrité, ce robot ?
C’est sérieux, ça ?
Ça me file la pétoche !
Et un achat, non ?
Tu as laissé la clé sur la porte !
Et après coup…
J’ai perdu trente minutes
à déprimer bêtement !
Pitié, que j’arrive à l’heure…
Désolée !
Le cadet du maraîcher !
Ouf, je suis passé à rien
d’une nouvelle prise de tête.
Oh non !
Moi, j’ai rien fait tomber.
C’est ma lettre !
Ça fait mal…
J’ai connu chemin
moins pénible à pratiquer.
Dites donc !
Tu gênes.
Les petits cailloux sur la route
devraient rester à l’ombre.
C’est à toi ?
Tout va bien ?
Tu as mal quelque part ?
J’ai vécu plein de misères.
J’ai fait tomber ma lettre,
un soldat l’a ramassée.
Je viens de le croiser,
le soldat à la lettre.
Il est entré là-dedans.
Allez, je te donne
une formule magique. Prête ?
« J’attends un ami.
Servez-moi de la flotte. »
Servez-moi de la flotte.
Rentre chez toi, gamine.
Pauvre âne !
C’est Barbe Blanche !
Il se bat avec une lance,
pas un sabre.
– C’est Mihawk ! Je l’ai vu !
– Oui, oui, Œil de faucon.
Je l’ai vu de mes yeux !
Vous n’y connaissez rien.
Le plus fort, c’est…
Akainu.
C’est pas un bretteur, bouffon !
– C’est Barbe Noire !
– Amateurs.
Le seul qui a de l’avenir,
c’est Zoro.
Et la Jambe Noire,
plutôt que la face de cactus ?
Jamais !
Sa prime vaut moins que Zoro.
C’est un cuistot,
il vaut pas un clou.
Pourquoi il s’est fâché ?
Stop, vous prenez ça trop à cœur.
Parlons des pirates qui ont la cote.
La Pire Génération ?
Trafalgar, Captain Kid…
– Zoro !
– Je l’ai !
Chapeau de paille.
Tu traînassais encore ici !
Salut, le frangin.
Et ta mission ?
Je tiens le destin
de notre nouvelle arme.
Silence ! C’est un secret !
À ton avis, grand dadais,
qui c’est le plus fort du monde ?
Je le connais, son préféré.
C’est Luffy au chapeau de paille.
Sérieux ? Mais pourquoi ?
Vous soutenez les pirates,
bande de soûlards ?
Ah non, rien à voir !
N’en voulez pas à mon frère,
il est souvent à l’ouest.
C’est pour ça
que je suis le plus gradé.
Le petit frère te met la misère,
mon grand ?
Toujours le mot de trop, lui…
Je peux pas me le voir !
Et le plus vieux,
comme d’hab, il laisse pisser.
Les petits frères,
c’est toujours les chouchous.
Je ne peux pas blairer mon frère.
T’es pas débrouillard.
Le pas doué.
– Une quiche.
– Un balourd.
Arrête de passer pour un clampin.
Je le déteste.
Je ne peux pas me le voir.
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Frangin !
Où t’es ? Réponds-moi !
Moi, je suis ton frère !
Ton fusil tombe tout le temps.
Faut une bandoulière
de meilleure qualité.
J’en ai pas besoin.
Tu parles, avec ta carrure !
Sois plus débrouillard,
dans la vie.
Frangin !
Tire-toi d’ici !
Si Gold Roger n’avait jamais lancé
la grande ère de la piraterie…
Pas d’Ace capturé…
Pas de convocation à la guerre…
Pas de chute
sous une jambe de géant…
Pas de bandoulière coupée…
Pas de voix entendue…
Tous ces événements ont changé ma vie
petit à petit.
Pourrai-je rentrer en vie ?
Mes actes auront-ils un jour
assez de poids pour changer une vie ?
Comme cet homme.
Mon frère est encore en vie
grâce à Chapeau de paille.
Mais lui, il a perdu
son frère Ace sous ses yeux.
Et après, il s’est volatilisé.
Que fait Chapeau de paille ?
Alerte ! Luffy au chapeau de paille
a été aperçu non loin !
Chapeau de paille ?
Son nouvel équipage et lui
ont été repérés au grove nº 46.
Je vais pouvoir…
rencontrer Nami !
Dites-moi où est Nami !
Un troupeau de la Marine
se fritte contre les pirates…
Et eux, c’est des imitateurs.
C’est qui, cette grosse vache ?
Elle se prend pour Nami ?
Elle a pas fait ses devoirs.
Moi, j’aurais pas fait ça.
Hein ? Non, tombe pas !
Au secours !
J’ai perdu !
Je peux dire adieu
au dernier concert de Soul King…
Trop bien !
On peut encore lire à l’œil !
Elle pleure…
Bande de sauvages !
Y a un Pacifista !
Gum Gum…
Jet…
Pistol !
C’est qu’il pète le feu,
le petit bonhomme.
Luffy au chapeau de paille
a étalé un Pacifista en un coup ?
Merveilleux, commandant !
Activez vous-savez-quoi.
Cette arme pollue !
Ses toxines finissent dans la mer
après avoir détruit les bateaux.
Les conséquences pour la faune…
Peu importe !
Nous allons couler Chapeau de paille !
C’est une catastrophe,
Chopper va monter sur ce navire.
Mais je ne peux pas désobéir !
Je ne peux pas !
Vous pouvez rencontrer Soul King !
– Soul King, c’est Brook.
– Il était au grove nº 42.
– C’est un pirate à Luffy !
– Il a bondi de la salle !
On va vous emmener le voir.
Je passe mon tour.
Sois pas timide.
On va t’emmener, nous,
mais tu seras notre otage.
L’aîné du maraîcher !
– La fille de la boutique !
– Vous faites erreur.
C’est dangereux, ici ! File !
Hé ! La route est barrée,
le Seigneur des Ténèbres est là.
Rayleigh ?
Il était en vie, celui-là ?
Un détour nous prendra trente minutes,
mais on a pas le choix.
Faisons un marché.
Avec moi,
tu y seras en dix minutes.
Tu veux capturer Chapeau de paille,
pas vrai ?
J’ai proposé un marché, moi !
Je ne vais pas te mettre en danger !
On rentre chez ta maman.
Je suis pas une gamine !
J’ai déjà 15 ans, hein !
Puisque je vous dis
qu’on est pas des pirates.
Quoi ? Où ils regardent ?
– Mon Franky !
– Mon Zoro !
On a vraiment quitté la place
en un rien de temps.
– Tu vois. Alors, ce marché ?
– Dans tes rêves.
– Mais pourquoi ?
– On rentre !
– C’était quoi ?
– Pourquoi ça attaque ?
Elle te fixait du regard.
T’as fait quoi ?
Je veux aller voir Nami.
Fiche-moi la paix !
Non. Protéger les civils
des dangereux pirates, c’est notre…
Nami n’est pas méchante.
Mais c’est un pirate.
Oui, c’est un pirate.
Mais elle est différente.
Elle a changé ma vie !
Je n’ai pas de Fruit du démon
ou de gros muscles comme toi.
À notre époque, la force fait tout.
Et moi, j’en ai pas du tout !
Je pensais ne jamais pouvoir
vivre comme je l’entends.
J’aime Nami
parce qu’elle m’a montré
qu’une fille normale
pouvait rêver d’aventure.
Je veux l’encourager.
Et toi, là…
Je t’interdis de lui parler.
Mais d’accord,
tu la verras de loin.
Hein ?
Je vais parler du raccourci
à la Marine.
On doit à tout prix capturer
Chapeau de paille.
Qu’est-ce que ton autorisation
change pour moi ?
La clé est enfoncée…
Une porte dérobée !
C'est l'histoire d'un certain héros
Moi aussi, je suis pressé !
Avec tout ce ramdam…
Hé oh !
Oiseau géant aux cieux !
Monkey D. Luffy aperçu sur son dos !
L’équipage de Chapeau de paille
se réunit.
Merci ! On va arriver à temps !
Interdiction de lui parler.
T’es plus vraiment le même, toi.
Il s’est passé quoi ? La guerre ?
Oui, c’est la faute de la guerre.
Un garçon m’a changé.
Merci de m’avoir emmenée ici !
Désolé de traîner
à me faire un nom…
Chef, j’ai capturé
une petite fouineuse.
Elle tombe à pic.
Empêche-la de filer.
C’est un boulot parfait pour toi.
Ne me prenez pas de haut.
Mon nom entrera dans l’histoire
quand la nouvelle arme les aura coulés.
Les aura coulés ?
Non ! Ne leur faites pas de mal !
Nami ! Nami va sombrer !
Les petits cailloux sur la route
n’ont aucun rôle à jouer.
Je ne rencontrerai pas Nami.
Je suis condamnée
à regarder son navire couler ?
Même lui remettre une petite lettre,
j’en serai incapable ?
– Les civils s’excitent !
– À nous le Soul King !
Lâchez-moi !
Elle a la carte-passe !
Chopez la fille !
Récupérez la carte,
on va activer l’arme trop tard !
Un peu de sérieux,
c’est une môme !
Le Démon à la crête !
Nami, tu es le rayon d’espoir
de ma vie.
Seule la force compte en ce monde.
Mais même blessée, même piétinée,
je reprendrai ma course en avant.
Je vivrai ma vie
comme je l’entends.
C’est toi qui m’as appris
à penser comme ça.
Continue à m’émerveiller
avec tes merveilleuses aventures.
Pour toujours !
On met les voiles !
Le navire de Chapeau de paille
est hors de portée de tir.
Qu’as-tu fait, sale petite peste ?
C’est impulsif, un enfant.
Impulsif, tu dis ?
Elle a volé et détruit notre passe.
C’est un crime !
Elle risque la cour martiale !
N’importe quoi.
J’ai juste déchiré ma lettre.
J’ai repris le courrier
qu’on m’avait piqué, c’est tout.
C’était pour mon idole.
Une lettre de fan.
On ne peut pas tenir tranquille ni s'arrêter !
L'aube tarde à venir, c'est si frustrant !
Un, deux, Sunshine, quatre... Allons-y !
Hissons le drapeau, l'aube de l'aventure romantique,
Bondissons de notre sommeil, il faut profiter du vent marin !
Si tu veux explorer un monde incroyable,
Ta ténacité sera indispensable.
Est-ce un crime de trop se faire remarquer ?
Être recherché, c'est être un gagnant !
Notre seule règle, c'est la liberté,
Et on laisse le vent emporter nos inquiétudes.
Nous serons les premiers à obtenir le One Piece !
Nos cœurs énormes sont remplis de rêves,
Garder notre flamme vive, c'est ce qui compte.
On ne peut pas tenir tranquille ni s'arrêter !
L'aube est en retard et on est impatients !
Un, deux, Sunshine...
Un, deux, Sunshine, quatre... Allons-y !
Allons-y !
On est partis !
– Ouais !