Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
グラフィック
Datenshi
カラオケ
KaitouYahiko
品質管理
Pepperjack
サウンドトラック                     Halee
字幕タイミング
PhosCity
字幕
angy8
ゴーイング・メリー号はルフィとロビンの体の安静のため
無人島に４日間停泊をした
その後出航
今日は再び航海を始めて３日目の朝
空は快晴　天候は春
時々夏
いい天気
ナミすわ～ん
ジャガイモのパイユ作ってみたのです
マドモアゼルよろしければ
ん～　おいしっ
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
幸せ～
うるせえなてめえ
眠れねえだろうが
はいはい
すいませんでしたサボテン君
何だと？ダーツ　コラ
ダ…　何つった？今てめえ
ダーツ眉毛
–　ルフィ～　ルフィ～
–　ルフィ～　そ～れルフィ～
–　ラララルフィ～　そ～れルフィ～
待ってましたーっ
ルフィ～
凍った俺のマネ
もう　凍って死にかけといて
よくやるわよそんなこと
似てたか？
そっくり　そっくりだぜルフィ
ちゃんと掃除しときなさいよルフィ
あっあれ？
ナミ　お前何食ってんだ？
パイユ　ジャガイモよ
イモか　俺も腹減ったぞ
おい！サンジ
大体てめえはどんだけ寝りゃ気が済むんだ
どんだけ寝ようが俺の勝手だ
やるならやるぞ？
パイユだってよ　うめえ
パイユって何だ？
パイユってのはな
大怪獣パイユの尻尾の肉だ
俺がしとめたのさ
全長100メートルはあったぜ
100メートル？すげえなウソップ
な～に朝飯前だ
え？早起きして倒したのか？
チョッパー　俺の名を言ってみろ
え？それはもちろん
キャ…　キャプテン…
そう　俺の名はキャプテ～ン…
ウソップ
ロビン
うお～　ロビンちゅわ～ん
気分はどうだ？寒気はあるか？
おかげさまで　だいぶいいわ
ありがとう名医さん
そんな…　名医だなんて言われても
うれしくねえぞ　この野郎
うれしそうだな
ああ
無理しないでロビン
同じ目に遭ったルフィが
こうピンピンしてちゃ気兼ねしちゃうでしょうけど
まだゆっくり休んでていいのよ
–　イエーイ
–　褒めてない
ロビンちゃん
何か体のあったまるもん作ろうか？
食欲あるかい？
じゃあ…
コーヒーをいただける？
は～い　喜んで
ん？
何だ？ありゃ
しかしこのパイユってのは
やめられねえな　止まんねえな
うん　うんめえ～
なあこれ売ったら
もうかるんじゃねえのか？
おい！ルフィ
カッカッカエルがクロールしてるぞ
何？
そっち側に回ったから見てみろ
ホントか？
カエルって　あのカエルか？
おいルフィ
あのバカ大将の言ったこと本気にしてんのか？
大体カエルがクロールなんか…
しとる！
カ…　カエルがクロールしとる
追うぞ野郎ども
–　おう
帆をたため　オール出せ
船体２時の方角へ
–　おう
急げーっ
何だか分からねえが
追わなきゃいけない気がするぜ
お待たせしましたマドモアゼル
な…　何だ？
何？どうしたの？
船が針路を変えたみたいね
コラ　あんたたち
何勝手に針路変えてんのよ
それがおい聞いてくれよナミ
でっけえ体中ケガしたカエルを見つけたんだ
何それ…
俺たちはぜひそれを
丸焼きで食いてえんだよ
–　食うのかよ
ホントだ
ん？あれは灯台？
どうしてあんなとこに灯台なんて…
誰かいるのかしら
ど…　どうした？
島が見えたのか？
ううん　灯台があるの
別にログポースが指す場所じゃないわ
カエルは？
カエルの方向を指示してくれ
イヤよ
カエルも灯台を目指してるわよ
え？
カエルはまず白ワインでぬめりを消し
小麦粉をまぶしてカラッとフリート
ちょっとサンジ君
船長さんが行くって言うなら
行くしかないんじゃない？
ロビン…
船長さんが行くって言うなら
行くしかないんじゃない？
ロビン…
よっしゃあ！全速前進
–　おう
その団結力は何なのよ
–　わっせ　わっせ　わっせ…
飛んだ！
逃がすんじゃねえぞ
前に出て進路を塞ぐんだ
–　わっせ　わっせ　わっせ…
な…　何かに乗り上げたぞ
ああ　ナミさん　ロビンちゃん
ケガはないかい？
うん　何とかね
平気よ
よかった
え…　何？この音
何だ？どうしたんだよ
これって　まさか…
なんでこんな所に？
アイテテテ…
バック　バック
１８０度旋回！
何だこりゃ～！？
わああっ…
何だこの鉄の塊は！？
船？
違う！
こんな形で海を走れるわけがない！
おい　カエル！
逃げろ！何してんだーっ！
うわあ～っ　ひかれた～！
船が煙吐いてたぞ
海賊！？
ばあちゃん！ばあちゃん！海賊だよ！
何っ？本当かチムニー！
よーひ！れんれん虫を持っといれ…
あっ…
面倒だな
建物から誰か出てきた
応援を呼ぶ気だぞ！
はいばあちゃん
あー　もひもひ？
えーっと…　何だっけ？忘れました～
酔っ払いかよ！
ほ～　パイユ？
酒のさかなにいいねえ
うわ～っ　おいしい！
あたしはチムニー　で猫のゴンベと…
ココロのばあちゃんよ
おめえら列車強盗じゃねえだろうな？
俺はルフィ　海賊王になる男だ
ホント！？
ああ
面白い男だね
ねえチムニー
あれは蒸気船でしょ？
でも　あんな形じゃ普通航海なんて…
見たことないでしょあんなの
世界中探してもここにしかないよ
あれは海列車
“パッフィングトム”って言うの
“煙吹きトム”？
蒸気機関でパドルを回して
海の線路を進むの
線路？
そうよ
水面のちょっと下を通ってて
列車は毎日おんなじ所をぐるぐる走って
島から島へとお客を運ぶの
船とか郵便物も運ぶのよ
ホントだ！確かにあるぞ線路
そうよ！仕切りも信号機もあるのに
入ってきちゃ危ないじゃない
危ねえっつってもよ
あいつにはそれ分かんねえだろ
吹き飛ばすのはひどいぞお前
俺たちの獲物なのに
えっ　あいつって
ヨコヅナのこと？
ああ…　クロールガエルだ
ヨコヅナはあれくらいじゃ死なないわ
このシフトステーションの悩みの種なのよ
力比べが大好きで
いつも海列車に勝とうとすんの
また現れるわよ
力比べ？ああ～
だからあいつ逃げなかったのか
根性あるじゃねえか
冗談じゃないわ！
困ってんのよこっちは
排障器だって何度も破壊されてるし
あいつが出てくるたびに
お客さんに大迷惑かけてるんだもん
そうだったのか…
よし！俺あいつ食わねえ
頑張り屋は俺食わねえ！
初めからそうしてよ　カエルなんて
そんで　おめえら一体
どこへ行きてえんだい？
ここから海列車で行くとすりゃあ…
春の女王の町セント･ポプラ
美食の町プッチ
カーニバルの町サン･ファルド…
どこも楽しいよ
政府関係者ならもう１本別口の
特別便があるけろね
じゃあ美食の町で
違うでしょ
あたしたちは船があるから
列車には乗らないわ
ログに従うだけ
へえ　どこ指してんの？
ここから東のほう
そうか　そりゃおめえ
ウォーターセブンだね
さっきの列車はその島の
ブルーステーションから来たんだよ
水の都っつうくらいでいい場所だわ
何より　あんた
造船所でのし上がった都市だ
その技術は世界一！
造る船は世界政府御用達ときたもんらすげえらろ！
へえ～
ってことはすげえ船大工もいるな
ああ　いるなんてもんじゃないよ
世界最高の船大工のたまり場だあそこは！
ウソップ！
ああ！
よーし　決めた！
そこへ行って必ず船大工を仲間にするぞ
そうかい　そうかい
じゃあちょっと待ってな
おっこらしょ…
な…　何だ？
さあ
ほいじゃあ　これな
簡単な島の地図と紹介状
これをアイスバーグってヤツに渡して
しっかり船を直してもらいな
ウォーターセブンは広いからね
迷わないこった
うほほーっ！
心の広いココロさん
なんていい人だ！
あたしたちも近いうちに
ウォーターセブンへ帰るのよ
ああ　そうさ
もしまた会ったら行きつけの店で１杯おごるさ
そうか
じゃあまた会えるといいな
ウォーターセブンでのログは１週間ぐらいらよ
ゆっくりしていきな
ああ！ありがとう
おーし！野郎ども！出港準備！
–　おおーっ！
じゃあ行くわ
いろいろ教えてくれてありがとう
ココロさん　チムニー！
気をつけてね！
政府の人間には注意すんらぞ
イヤッホ～！行くぞ～！
肉の都～っ！
お前何聞いてたんだよ
う～ん！いい風
案外早く水の都に着けるかも
だったらいいな…
ルフィ　船大工探しは俺に任せろ
もんのすごい美女を見つけてみせるぜ
バカか　大工だぞ？
山みてえな大男に決まってんだろ
５メートルだ！
いや…　だけどお前
あんまりでけえとこの船で生活できるかどうか…
腕がありゃ誰でもいいだろ
その前に海賊船に乗ろうって物好きが
いるかどうかが問題だ
楽しみだな　また仲間が増えるのか
先に駅に着いてラッキーだったわね
地図描いてもらえたから
地図の場所に行って
アイスバーグという人を訪ねれば…
なるほど…
って分かるか！
うわっ！ルフィ並みだ
だからこういうヤツをみんなで探すんだ
もしいたら俺は逃げる
ああ　俺もだ
船があれば海へ逃げる
だがタコの血を引いてそうだから
海でも追ってきそうだ
何の話してんだお前ら
じゃみんな来て！
滞在期間１週間分のお小遣い渡すから
マジで？うわ～　俺１番！
うほほっ　景気いいなあ！
こらっ　ちゃんと並びやがれ！
–　小遣い　小遣い　小遣い
どうした？ウソップ
このブリキの継ぎはぎもよ
戦いと冒険の思い出じゃねえか…
これからきれいに直っちまうのかと思うと
感慨深くもあるわけだ俺は
それも分かるが…
あ？
特にグランドラインに入ってからの
メリー号への負担は相当なもんだ
甲板のきしみも船底の水漏れもひどい
このままほっときゃ
船も俺たちも危険だぜ
ああ
でも今はいっぱい金もあるしよ
完璧に元気にしてやれるよ
パワーアップもできるぞ！
よーし　大砲増やそうぜ
じゃあ銅像も載せよう
おい　あれじゃねえのか？
–　あ？
島だ！島が見えたぞーっ！
おーし　みんなこげ～っ！
風は十分
無駄な力を使わすな
すてき
すごい
何だこりゃあ！
でっけえ噴水だ！
こりゃすげえ！まさに産業都市！
海列車も走るわけだ
正面にあるのが駅ね
ブルーステーションって書いてある
港はどこかしら？
町のほうだろ
おーい　君たち
あ？
海賊が堂々と正面にいちゃまずいぞ
向こうの裏町へ回りなさい
はーい　ありがとう！
うわっすごい　水上都市？
すっげえ～！いいなあここ
きれいな町だ
だけど　町が水浸し…
家が海に沈んでるぞ
違うわ
もともと沈んだ地盤に造られた町なのよ
建物の下の礎を見て
ホントだ
柱が高く造られてる！
なるほど…　それで水の都
おい！早く船着けろ！
こらこらおめえら！
ここはダメだ　海賊船は
何しに来た？略奪か？
いいや　船を修理したいんだ
略奪って聞くか？普通…
それならこの先に岬がある
とりあえずそこに泊めるといい
はーい！
ありがとう！
またかよ～
しょうがねえだろ　海賊だ
この辺りでいいんじゃねえか？
しっかしまあ…
殺風景な場所だなあ
よーし！帆を畳め！
何やってんだおめえ！
ちがっ…
俺はただロープを引いただけで…
驚いた…
ここまでガタが来てたのかゴーイング･メリー号
ところで島の人たち
何で海賊を恐れないの？
海賊だって客だからだろ　造船所の
しゃべってねえで早く直せこら！
海賊に暴れられても構わないくらいの
強い用心棒がいるとか…
いるだろうなそれぐらい
これだけの都市だ
ホントかよ！ええっ！？
おい　どうすればいい？ヤベえじゃん
ヤバくねえだろ
俺たちは客なんだ
そ…　そうか？
–　よし　ほんじゃいってきまーす
待ってルフィウソップ！
あんたたちあたしについてきて
–　え？
どこに？
まずはココロさんの紹介状を持って
アイスバーグという人を捜すの
その人を頼って船の修理の手配と
あと
どこか黄金を換金してくれる所を探さなきゃ
そっか　おーし　じゃあまた
とにかく行くか！水の都～っ！
黄金忘れてるって
あ…
おい！１番ドックで海賊が騒ぎ始めた！
おっ　本当か！？
そりゃ早く行かねえと
言ってる意味が分かりませんね
いやいやそれがよ…
よーく考えたんだ
よーく考えたんだぜ？
そりゃまあ船は修理してもらったものの
どう考えても値段が高えと思ったんだ
作業の邪魔です
そこで
１ベリーも払わねえことにしたんだ
完璧な修理ありがとな！
しかもタダで！
ンマーカリファ　あれは何だ？
はい　アイスバーグさん
１番ドックのお客で
今になってお金は払えないと…
セクハラですね
ンマー　セクハラだな
お客さん　あまり職人を
からかうもんじゃあありませんよ
お…　お頭！
お頭！
ああ　失礼
てんめえ！周りをよく見てから
動きやがれってんだ…
ああ　失礼
てっ…　てめえら　やろうってのか！
俺たちを誰だと…
おい
その大砲ちゃーんと試し撃ちしたのか？
あっ　まだです
ちくしょう！何だてめえら！
ただで済むと思って…
職人の縄張りで
海賊の道理がまかり通るわきゃあねえでしょう
まず換金所行かねえか？
何で？造船所行こう
つっても　お前　こんな黄金抱えて
島をウロウロできねえよ　ヒヤヒヤするぜ俺
金に換えても価値一緒じゃねえか
そりゃそうだけど
このでかさは人目につくだろ？
悪い賊にでも会ったら…
賊は俺たちだって
うん　そうね　紙幣に換えれば
あたしたちでも持てるもんね
あっ
今の言い方お前トゲがあるぞ
俺が持ってるとダメみたいじゃねえか！
ええ
落としたりなくしたりしそう
ヘヘッ　するよ
ルフィだもんな
お前ら　何だ！
俺を信用してねえのか！
–　うん！
今のいたく傷ついたぞ
もう立ち直れないかもしれな…
あ？
町の入り口はここだけ？
“貸しブル屋”
何だ？
何を貸してくれるとこなの？
知らねえ　ブルドッグか？
…なわけねえか
すいませーん
ブル貸してくださーい
–　まず何なのか聞け！
いらっしゃい
ブルだね　何人だい？
３人
何ブルにしようか？
ランクは
ヤガラ　ラブカ　キング…
まあ　３人なら
ヤガラ２匹ってとこでいいかな
ああ　おいしく焼いてくれ
おかしい！
おかしいってその会話！
ほう～
ログたどってここまで来たのかい
ああ
そりゃ大したもんだよおめえら
じゃあブルなんて
全然知らなかっただろ？
–　うん
まあ　早え話
あれがブルだ
ヤガラブル　町中にいるよ
頭出して泳ぐヤガラって魚がこの辺にゃいるんだ
ここは水の都
歩道よりも水路のほうが多いからよ
住人にとっちゃブルは
生活には欠かせねえ乗り物さ
この島を観光するにも同じだよ
あの魚が船を引いてるの？
引くっつうより乗せてんだ背中に
まあ　陸でいう乗馬のような
馬車のような…
よいしょっと
そっちに生けすがあるだろ？
まあ　乗ってみな　快適だ
２人乗りのヤガラブル２匹で
2000ベリーだ
わ～　かわいい
馬みてえな魚だな
この野郎！
何しやがんだ　この野郎！
おっ　気に入られたな
そいつにしよう
こいつ重いの平気か？
そりゃ力はすごいぞ
引っ越しにも使える馬力だ
その荷物か
中身は何だい？
黄金
面白いな
まあ　何にせよ大丈夫
ほら
うおーっ！くれ！
やるか！
恐ろしく正直なおっさんだなあ
あんたも軽々しく人に見せるな！
何だよ
減るもんじゃねえだろ
いやはや　驚いたよ
さて
ヤガラブル２匹で100万ベリーだよ
値段が上がったぞおっさん
ところでこの辺に換金所はある？
ああ　あるにはあるが
そんな量の黄金だとそこらの店じゃ金が足りないだろう
造船島の中心街へ行ったほうがいいな
造船島の中心街？
それってどこにあるの？
あそこさ
これ持ってきな
地図？
助かるわ　ありがとう！
おっさん
造船所もあそこにあんのか？
ああ　世界一のがな
そりゃちょうどいい
換金したらすぐに造船所に行けるぞ
ああ　これでいよいよ
ゴーイング･メリー号の修繕ができるな
船大工もな　ハハッ
ワクワクしてきたぞ
じゃっ…
そろそろ…
よーし！行けえ～　ヤガラ！
毎度あり！気をつけてな
造船所まで突っ走れ～！
イヤッホ～！