Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Galaxy 9000
Графика
Datenshi
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Контроль качества
Pepperjack
Сведение звука                      Halee
Тайминг
PhosCity
VandPeer
Обработка субтитров
Zenef
VandPeer
Перевод на английский
Crunchyroll
Gaijin
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
"Город Воды" Вода Семь
Чтобы Луффи и Робин могли восстановиться, "Гоинг
Мерри" стоял на якоре целых четыре дня возле острова.
Потом мы вышли в море и уже
третий день продолжаем своё плавание.
Сегодня отличная погода, сочетающая весну
и прекрасное лето.
Как хорошо!
Нами-сван!
Я приготовил картофельную пайю.
Мадемуазель, извольте...
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Вкусно!
Я счастлив!
Давайте потише! Я пытаюсь поспать!
Да-да, ты уж прости, газоноголовый.
Чего ты сказал, бровастый?!
"Бров"?!.. Чего ты там вякнул?!
"Бровастый", говорю.
Луффи! Ага! Луффи! Давай!
Луффи! Ага! Луффи!
Наконец!
Луффи!
Реконструкция замороженного меня.
Блин, ты ведь на самом деле
был заморожен и чуть не погиб.
Было похоже?
В точку! Просто в точку, Луффи!
Не забудь убраться за собой, Луффи!
Чего? Нами, что это ты ешь?
Пайю из картофеля.
Картофель? Я тоже хочу есть. Эй, Санджи!
Сколько вообще времени возможно спать?!
Сколько я сплю — это только
моё дело! Не лезь не в свои дела!
Значит, это пайя? Вкусно!
Что такое "пайя"?
Это — мясо из хвоста
огромного монстра по имени Пайя.
Это я его убил. Он был
примерно сто метров высотой.
Сто метров?! Как круто, Усопп!
Да проще простого.
Ты убил его этим утром?
Чоппер, как там меня зовут?
Ну, конечно, ка... капи~
Верно! Меня зовут "капитан Усо~
Робин!
Эй! Робин-чван!
Как себя чувствуешь? Не холодно?
Мне гораздо лучше, благодаря
вам, спасибо, врач-сан.
Чего? Называя меня невероятным врачом
ты не делаешь меня счастливым, идиотка.
По-моему, делает.
Не напрягайся, Робин.
Не обращай внимание, что Луффи уже
пришёл в себя, хотя был таким же, как ты.
Отдыхай столько, сколько надо.
Это не комплимент!
Робин-тян, сделать тебе
чего-нибудь согревающего?
Появился аппетит?
Тогда
можно мне немного кофе?
Да!
Сейчас всё сделаю!
Что это?
Какая же вкусная эта пайя,
не хочется останавливаться.
Вкусно!
Может, надо её продавать?
Эй, Луффи!
Т-там лягушка плывёт кролем!
Чего?!
С вашей стороны её видно!
Правда что ли?
Лягушка?.. Настоящая?
Эй, Луффи, ты правда
веришь в любые глупости?!
Не может лягушка плавать кро~
И правда! Л-лягушка плывёт кролем!
За ней, ребята!
Убрать парус! Всем на вёсла!
Поворот на два часа!
Быстрее!
Не знаю, зачем, но
мы должны преследовать её!
Простите, что заставил
вас ждать, мадемуазели.
Что за?!..
Чего?! Что случилось?!
Похоже, корабль поменял курс.
Эй, вы, парни!
Кто разрешил менять
курс, не спросив меня?!
Ты сама должна это увидеть, Нами!
Мы нашли огромную лягушку,
всю покрытую шрамами!
О чём это ты?!
Я собираюсь зажарить её и сожрать!
Сожрать?!
И правда.
Это маяк?
Зачем в подобном месте
нужен маяк? Там кто-то есть?..
Ч-что там? Ты увидела остров?
Нет, просто маяк. Лог-пас
не указывает на подобные места.
А лягушка? Скажи, куда она поплыла!
Ни за что!
Лягушка поплыла к маяку.
Когда готовишь лягушек,
нужно смыть слизь белым вином,
затем обвалять в муке и жарить до корочки.
Слушай, Санджи-кун!
Если капитан сказал плыть
туда, как мы можем спорить?
Робин...
Если капитан сказал плыть
туда, как мы можем спорить?
Робин...
Отлично! Полный вперёд!
А вы-то чего потакаете?!
Раз-два! Раз-два! Раз-два!
Летит!
Не упустите её!
Направляемся прямо за ней!
Раз-два! Раз-два! Раз-два!
Мы сели на мель что ли?!
А, Нами-сан, Робин-тян, вы обе в порядке?
Каким-то образом...
Всё хорошо.
Здорово.
Что это за звук?
Чего?! Что происходит?
Это же... Неужели?!..
Как так?!.. В таком месте?!..
Назад! Разворот на
сто восемьдесят градусов!
Какого чёрта?!
Ч-что это за железная штука?!
Корабль?
Точно нет! Подобное не
способно рассекать океан!
Эй, лягушка! Убегай! Что ты делаешь?!
Её сбило!
Тот корабль испускал дым!
Пираты?..
Бабуль! Бабуль! Здесь пираты!
Чего?! Это точно, Чимни?
Отлично, тогда неси Улиткофон!
Проблема. Кто-то вышел из здания.
Они хотят позвать помощь.
Держи, бабуль!
Алло?
Посмотрим... Как же? Я забыла.
Она пьяна?!
О, пайя?
Хорошо идёт с бухлом.
Вкусно!
Я Чимни. Это — наш кот Гомбэ,
фон
Внучка Кокоро
Чимни
фон
Кот (на самом
деле — кролик)
Гомбэ
и бабуля Кокоро.
фон
Смотритель переса-
дочной станции
Кокоро
Вы ведь не грабители поездов, верно?
Я — Луффи, тот, кто
станет Королём Пиратов.
Честно?!
Какой забавный парень.
Эй, Чимни, что это за паровой корабль?
С подобной формой он не должен плавать.
Никогда не видели подобного?
Вы не найдёте похожего нигде в мире!
Этот морской поезд
называется "Пыхтящий Том".
"Пыхтящий Том"?!
Паровая машина вращает колёса,
а движется он по рельсам в океане.
По рельсам?
Верно. Их не видно под водной гладью.
Поезд каждый день проходит по одному
пути, перевозя пассажиров между островами.
А ещё он доставляет почту.
Она права. Там и правда рельсы.
Конечно! Рельсы даже помечены...
Опасно пересекать отметки!
Опасно это или нет,
но той лягушке было всё равно!
Сбивать её было нечестно —
мы первые её заметили.
Ты говоришь о Ёкодзуне что ли?
Она плыла кролем.
Ёкодзуна не умрёт от подобного.
Он вечно доставляет головную боль
всем на пересадочной станции.
Он испытывает свою силу,
пытаясь помешать морскому поезду.
Он ещё вернётся.
Испытывает свою силу?
Так вот, почему он встал на его пути?
А он отважный.
Вовсе не так! Он — заноза в заднице!
А ещё он сломал путеочиститель!
Каждое его появление очень
сильно пугает пассажиров!
Теперь понятно...
Ладно, не будем его есть!
Я не могу съесть бойца!
Зачем ты вообще хотел его съесть?!
Итак, куда же вы всё-таки направляетесь?
Отсюда морской поезд ходит в:
город Королевы Весны
Святой Тополь, город гурманов Путти,
а также Город-Карнавал Сан Фалдо!
Там довольно весело.
Если работаете на Правительство,
можете использовать особый поезд.
Отлично, тогда в город гурманов...
Да нет же!
Зачем нам поезд, если
есть собственный корабль?!
Мы последуем Логу.
А куда он ведёт?
Куда-то на восток.
Понятно... Похоже, что в Воду Семь.
Поезд, который вы недавно
видели, шёл с его Синей Станции.
Он называется Городом Воды.
Это прекрасное место.
А ещё тот город известен по всему
миру, как столица кораблестроения.
Её мастера известны по всему миру!
Даже Мировое Правительство заказывает
там свои корабли! Круто, правда?
Получается, там просто
потрясные плотники!
Не просто "потрясные"! Там собрались
лучшие плотники со всего мира!
Усопп!
Отлично! Решено!
Отправляемся туда,
чтобы найти плотника в команду!
Правда что ли? Тогда подождите минутку...
Надо встать.
Чего?
Увидим.
Вот, держите. Это — карта острова
и рекомендательное письмо.
Отдайте его человеку по имени Айсберг
и попросите позаботиться о вашем корабле.
Вода Семь — большой город. Не потеряйтесь.
Какое же у вас золотое сердце,
Кокоро-сан! Мы благодарны!
Кстати говоря, мы тоже
скоро отправимся в Воду Семь.
А, точно! Если снова встретимся,
я угощу вас в своём любимом баре.
Ясно! Надеюсь, мы ещё встретимся!
Настройка Лога в Воде Семь займёт
ещё неделю. Так что расслабьтесь.
Спасибо!
Отлично, ребята! Поднять паруса!
Отплываем!
Спасибо за вашу помощь,
Кокоро-сан, Чимни!
Удачной дороги!
И остерегайтесь людей из Правительства!
Вперёд!
В город мяса!
С чего он это взял?
Как хорошо!
Уже скоро мы попадём в Город Воды.
Надеюсь на это.
Луффи, предоставь мне поиски плотника.
Я найду самую красивую из них.
Дурак, это ведь плотник!
Это должен быть огромный мужик
не меньше пяти метров!
Но такой огромный может
просто не поместиться на корабле.
Самое главное, чтобы он был способным.
К тому же он должен быть достаточно
безумным, чтобы плавать с пиратами.
Не могу дождаться! Мы найдём
нового члена команды!
Нам повезло сначала попасть на
станцию, ведь нам дали карту города.
Если мы воспользуемся
картой и найдём того Айсберга...
Где-то здесь
Вода 7
Всё ясно.
Где-то здесь
Вода 7
Бесполезно!
Её Луффи рисовал?
Плотник
5 метров
Вот. Мы ищем такого плотника.
Плотник
5 метров
Я убегу, если увижу такого.
Согласен. Запрыгну на
ближайший корабль и сбегу.
Но он так похож на осьминога,
что и в море меня догонит.
О чём это вы вообще?!
Идите сюда!
Каждый получит жалованье
для схода на берег.
Серьёзно?! Ура! Я первый!
Как щедро!
Эй, вы! А ну, в очередь!
Жалованье! Жалованье!
Что с тобой, Усопп?
Жестяные заплатки навевают
воспоминания о битвах и приключениях...
Не могу дождаться,
когда мы его наконец починим!
Понимаю, но...
Наше путешествие по Великому Пути
неслабо потрепало "Гоинг Мерри".
Палуба скрипит, а корпус весь в дырках.
Если ничего не сделать,
пропадём и мы, и корабль.
Но мы теперь очень богаты.
Он станет, как новый! Нет, даже ещё лучше!
Точно! Поставим ещё пушек!
А ещё бронзовую статую!
Эй, это он что ли?
Это остров! Наконец мы видим остров!
Отлично, ребята! Вперёд!
Мы и так идём попутным
ветром. Не спеши.
Красота.
Круто!
фон
Великий Путь
"Город Воды"
Вода Семь
Что это такое?!
Крутейший фонтан!
Невероятно! И правда огромный город!
Поэтому и нужен поезд.
Похоже, это и есть станция.
"Синяя Станция" написано.
Интересно, где же верфь?
Должна где-то быть.
Эй, вы там!
Пиратам нельзя заплывать с этой стороны!
Обойдите с той стороны на задворки!
Да! Спасибо!
Здорово! Город стоит на воде?!
Круто! Какое классное место!
Такой красивый город!
Только вот... город как будто
затоплен. Дома стоят прямо на воде.
Ошибаешься.
Город изначально был
спроектирован быть таким.
В воде можно заметить сваи.
И правда! Здания стоят на колоннах!
Понятно. Поэтому он "Город Воды"?
Эй, быстрее ищем здесь верфь!
Эй-эй, ребята! Пиратским
кораблям нельзя сюда заплывать!
Зачем вы здесь — грабить?!
Нет! Мы хотим починить корабль!
С чего они взяли, что
мы пришли грабить?!..
В таком случае впереди есть
мыс, пока что бросьте якорь там!
Да!
Спасибо!
Опять что ли?!
А ты чего ждал? Мы ведь пираты.
Как думаете, здесь можно стоять?
Должен признать, здесь довольно мрачно.
Отлично! Опустить паруса!
Ты чего натворил?!
Ничего! Я просто отпустил фал!
Издеваетесь?! Неужели "Гоинг Мерри"
в настолько плохом состоянии?!
Кстати говоря, вы заметили, что люди
на острове совсем не боятся пиратов?
Наверное, потому что пираты —
лишь их очередные заказчики.
Не болтай, а чини то, что сломал!
Возможно, у них довольно сильная охрана,
что способна справиться с пиратами?
Думаю, что так и есть,
учитывая размер этого города.
Думаете, это так?!
Тогда что же будем делать?!
А что тут такого? Мы ведь заказчики.
Точно...
Отлично! Увидимся!
Стойте, Луффи, Усопп!
Вы двое пойдёте со мной.
Куда же?
Сначала мы займёмся рекомендательным
письмом Кокоро-сан и найдём этого Айсберга.
Мы попросим его помочь
с ремонтом корабля.
Затем мы поищем место, где
можно обналичить наше золото.
Понял! Отлично, тогда
вперёд, нас ждёт Город Воды!
А золото взять не хочешь?
Эй! Там пираты в
Первом Доке что-то устроили!
Серьёзно?!
Нужно поторопиться и посмотреть!
Я не знаю, о чём вы говорите.
фон
Верфь
Воды
Семь
Ну, на самом деле...
фон
1 Док
Я хорошо обо всём подумал.
фон
Капитан Пиратов
Большого Шлема
Микадзуки
Награда: 36 млн¬
Я очень хорошо обо всём подумал.
Хотя вы уже и чините наш корабль,
я не могу не отметить, что
выставленная вами цена довольно высока.
Вы мешаете мне работать.
Поэтому... я решил, что
не заплачу ни единого бэлли.
Спасибо вам за бесплатный ремонт!
Люблю всё бесплатное!
Так-с, Калифа, что здесь происходит?
Да, Айсберг-сан. Это
заказчики из Первого Дока.
Не хотят платить за проделанную работу.
Сексуальное домогательство.
Так-с... сексуальное домогательство?
Заказчик-сан, не советую вам
так провоцировать плотника.
Г... главарь!
Главарь!
Простите.
Ублюдок! Тебе следует
смотреть, куда прёшься!
Простите.
У-ублюдки! Нарываетесь на драку?!
Да за кого вы нас принимаете?!
Эй, не пора ли нам испробовать эту пушку?
Самое время.
Вот чёрт! Что вы там задумали?!
Вам это с рук не сойдёт!
фон
Команда плотников Воды Семь
(Поставщики Мирового
Правительства)
Компания
"Галлей-Ла"
То, как ведут себя пираты,
не сработает на плотников, вам ясно?!
Почему не начать с пункта обмена?
Зачем? Пошли сразу в верфь.
Но нельзя ходить по острову с такой
кучей золота. Это меня тревожит.
Разве после обмена цена изменится?
И всё же размер мешка может
привлечь лишнее внимание.
Что если встретим воров?
Но мы и есть воры!
Он прав. Если обменять на деньги,
можно разделить их между собой.
И зачем нам всё это надо?
Вы не хотите, чтобы я тащил всё сам?
Ты можешь потерять его где-нибудь.
Точно. Мы ведь говорим о Луффи.
Ребята, что за дела?!
Вы мне не доверяете?!
Как же это больно!
Вы не должны такое говорить...
А это единственный... вход в город?
Аренда буллей?
Чего?
Что здесь можно арендовать?
Что это за "булли"?
Возможно, бульдоги?
Возможно ведь?
Простите! Нам нужны ваши булли!
Сначала узнай, что это!
Добро пожаловать!
Нужны булли? Сколько вас?
Трое!
Какие именно булли нужны?
Бывает три вида: коньковые,
китовые и королевские.
Но вам троим вполне хватит и коньковых.
Отлично! Поджарьте их хорошенько!
Ты говоришь какие-то странности!
Видимо, вас привёл сюда Лог?
Это довольно необычно.
Так вы без понятия, кто такие булли?
Ну, если коротко, это и есть булли.
Коньковые булли. Они здесь повсюду.
Здесь водятся морские коньки,
что плавают, вытащив голову.
Это Город Воды, и каналов в нём
больше, чем пешеходных путей.
Местным жителям приходится
пользоваться буллями для передвижения.
И без них не везде можно попасть.
Получается, они тянут лодки?
И не только тянут —
лодка стоит на их спине.
Получается, это скорее
верховая езда или езда в карете.
Вот так вот!
Видите вон там загон?
Выбирайте тех, что вам понравятся.
За двух коньковых буллей на два
пассажира — две тысячи бэлли.
Ого, милаха!
Эта рыба выглядит, как лошадь.
Придурок! Зачем ты это сделал?!
Ты ему понравился. Тогда берёшь этого.
А груз они утащат?
Они невероятно сильные!
Их часто используют при всяких переездах!
Этот мешок, значит? Что у вас там?
Золото.
Смешно! Да неважно, они всё выдержат.
Видишь?
Делитесь!
С фига ли?!
У него всё на лице написано.
А ты перестань показывать его всем подряд!
Почему? Что в этом плохого?
Надо же, это было неожиданно.
Что же. Два коньковых булля
стоят два миллиона бэлли.
Эй, не поднимай цену, старик.
Кстати говоря, тут рядом
есть пункты обмена?
Есть, но с таким количеством золота вряд ли
справится хотя бы один пункт поблизости.
Лучше отправляйтесь в центр
города Острова Плотников.
В центр города Острова
Плотников? А где это?
Вон в той стороне.
Возьмите с собой.
Карта?
Очень кстати! Спасибо!
Старик, а верфь тоже в той стороне?
Лучшая верфь на свете!
Просто отлично. Получим свои
деньги и как раз будем возле верфи.
Мы наконец-то сможем
отремонтировать "Гоинг Мерри"!
Заодно найдём плотника!
Это так здорово!
Точно!..
Пора в путь?
Отлично! Вперёд, конёк!
Спасибо за аренду! Счастливого пути!
Полный вперёд к верфи!