Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
Subtítulos y Karaoke
Shichibukai Fansub
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
Control de Calidad
Sewil
Nagatei
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Edición
Sewil
Maestro Musical
Halee
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡La temible habilidad de la Kage Kage no Mi!
¡El definitivo número 900!
¡Aún no está acabado!
Aunque lo cortes, sigue siendo un zombi.
¡Seguirá levantándose!
¡Tú...!
Un momento...
Te he visto antes...
No se preocupen.
Ya lo he acabado.
¿Acabado?
Estos zombis tienen un punto débil.
¡¿Qué es eso?!
Esa es el alma del zombi.
¿Alma?
¡Está saliendo justo frente a nuestros ojos!
¡El Comandante fue derrotado!
Dejó de moverse.
¡¿Qué le hiciste?!
Lo purifiqué.
¡Mira!
No hay duda, es "el que tararea".
Es el hombre que causó un disturbio
en Thriller Bark hace cinco años.
¡Informen al amo!
Esa telaraña es resistente a la fuerza
física, pero sigue siendo débil al fuego.
¡Es cierto!
¡Se derritió!
Secuestraron al Sombrero de Paja y a los demás.
Parece que sabes mucho de esta isla.
Sí.
Sin embargo, no sé cómo explicarlo.
Si los capturaron significa que hay una gran posibilidad de que ya sea tarde.
¡¿Qué?!
¡¿Tarde?!
P-Por favor, no te enfades conmigo.
¡No hay que poner malas caras!
¡Aunque soy un esqueleto y no tengo cara!
¡Broma esquelética!
Detente, ya está muerto.
De todos modos...
Dejen de bromear y escúchenme.
Detente, ya está muerto.
Es como les dije en su barco cuando el timón del mío falló.
Comencé a vagar por el mar yo solo hace décadas...
Pensaba escapar de este mar maldito, pero con el
timón roto sólo era un títere de la corriente marina.
Eso fue hace más de cinco años.
Y al igual que ustedes, con el tiempo llegué a Thriller Bark.
Quería dejar el Florian Triangle a como diera lugar.
Bajé a investigar a la isla con la esperanza de encontrar partes para reparar el timón.
Cuando llegué, sólo encontré zombis y monstruos en el camino.
No tardé mucho en ser capturado y traído a este edificio.
Dentro vi a un peleador bailarín que fue capturado antes y a un cadáver con parches que llamaban marioneta.
¡Después, un hombre enorme y aterrador apareció y...!
¡Despegó del suelo la sombra de aquel hombre...
...y se la arrancó!
¿Le arrancó la sombra?
¡Creía que mis ojos me engañaban... aunque...
...no tengo ojos!
¡Deja de bromear o te patearé el trasero!
Ya no te detendré.
Yo iba a sufrir el mismo final.
El hombre al que le quitaron la sombra se desmayó en el acto.
Por otro lado, su sombra cortada fue
puesta dentro de la marioneta inmóvil.
No creí que fuera posible...
¡No sé cómo lo hizo...
...pero, la marioneta...
...comenzó a moverse por sí sola!
¿De qué hablas?
Una sombra es como otra alma que va contigo donde sea.
Te sigue desde que naces hasta que mueres.
Es un alma que nunca te deja,
que siempre te seguirá y obedecerá.
¡El hombre que las roba y hace que lo obedezcan es...
...el Ouka Shichibukai, Gecko Moria!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Kage significa sombra.
El usuario de la fruta Kage Kage.
Una fruta del diablo, ¿no?
Mientras haya un cadáver, él podrá
usar la sombra para crear un zombi.
El problema se agrava por culpa del cirujano que crea esas criaturas... o sea, que el Doctor Hogback sea su compañero...
En algunos casos, obtiene las partes de diferentes cementerios.
Usando los cuerpos de guerreros legendarios para revivirlos.
Además, tiene una inmensa cantidad de marionetas
numeradas guardadas en un congelador en su laboratorio.
Doctor Hogback...
Así que ese famoso doctor vino a este lugar luego del incidente de su desaparición para ayudar a un pirata.
Veamos, los zombis son cuerpos que se mueven, pero no son muertos resucitados, ¿cierto?
Correcto.
La sombra posee tanto la personalidad como las habilidades de pelea de su propietario.
La fuerza física de la marioneta está
limitada por el poder del cuerpo.
Cuando una sombra y un cuerpo poderosos se
unen, el resultado es un zombi aun más fuerte.
Por eso Moria desea las sombras de los
que tienen recompensas sobre sus cabezas.
Ya veo.
Esa es la razón por la que iba tras nosotros.
Así que esa es la historia de Thriller Bark.
Para Moria, la característica más importante de los zombis sería la obediencia.
Entre más poderoso sea el guerrero
más difícil debe ser hacerlo escuchar.
Cierto... reciben el mismo espíritu
de combate y habilidad de su dueño.
Los más fuertes son enviados al
mar luego que pierden la conciencia.
¡Entonces, ellos...!
Esto es malo.
Aún están a salvo.
Tenemos tiempo.
Ahora les diré el mejor plan que tenemos.
Por favor, confíen en mí y hagan lo que les digo.
¡¿Confiar en ti?!
¡Sorpresa esquelética!
¡No tenía una conversación así hace décadas! ¡Es tan divertido!
Te escuchamos, dínoslo rápido.
Sí...
¡Amo!
¡Los Tres Siniestros han llegado!
¿Tan pronto?
Que entren.
Adelante.
Al fin llegaron.
Conviértanme en el Rey de los Piratas.
Muy pronto.
¡Tú no serás el Rey de los Piratas!
¡El Rey de los Piratas seré...
...yo!
¡Oye, desátame, puerro gigante!
¡Devuélveme a Usopp, Nami, Chopper, Sanji y Zoro!
¡¿Adónde te los llevaste, puerro?!
Qué hombre tan lleno de energías.
Así que él es Sombrero de Paja Luffy.
¡Oye, Sombrero de Paja Luffy!
Mencionaste muchos nombres.
Pero sólo hemos capturado a tres de ellos.
El Cazador de Piratas Zoro y un
tipo rubio sin cartel de recompensa.
El único rubio que hay es Sanji...
¡¿Qué?!
Oigan, parece que capturaron a Zoro y a Sanji.
¡No puede ser! ¡Y además capturaron a Luffy!
¡N-No lo entiendo, ¿cómo lo
han hecho los Tres Siniestros?!
No sé quiénes son esos tipos, pero
definitivamente son malas noticias.
Por cierto, ¿qué sucedió con esos tres, Perona?
Los Risky Kyoudai debían entregarlos...
A Kumashi no se los entregaron.
¿No se les habrán escapado?
Hablan de nosotros.
No lo digas. ¡Tú... no lo digas!
¡Te dije que no hablaras!
Eres muy estricta con Kumashi.
Demasiado estricta.
De todos modos, intentaba llevarme
a mi novia cuando esos tres...
...corrieron por el jardín y provocaron un caos.
Un momento.
Eso significa... ¡Hogback...!
Bastardo, ¡¿quieres decir que uno de ustedes le puso una mano encima a mi novia?!
¡Así que eso sucedió!
Tú nunca tendrás esposa.
¡¿Qué dijiste, Cindry?!
¡Oye, oye, Cindry-chan, lo estás empeorando!
¿Y por qué te paras frente a mí?
Y tú tampoco.
¡Qué golpe tan bajo! ¡¿A qué venía eso?!
¡Basta, basta!
Dejen de discutir por tonterías.
Si algunos piratas escapan, entonces
tendrán que ocuparse de ello después.
Los reuní para celebrar la creación de un gran peleador.
¡¿Quién es este tipo?!
¡Amo, el pirata se ha escapado de la jaula!
¡Él...!
¡Mordió la jaula!
¡¿Cómo van a atraparme ahora?!
¡Qué hombre tan valiente!
Espera, Absalom, estamos dentro de una habitación.
Yo lo detendré.
¡Eso quisieras, idiota!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espíritu Negativo.
¡Negative Hollow!
Si volviera a nacer, quisiera ser una babosa de mar...
El hombre que hace un momento dijo que quería ser el
Rey de los Piratas ahora quiere ser una babosa de mar...
Qué atrocidad...
¡Enciendan la luz!
¡¿Qué estás haciendo, maldición?!
¡Vas a lamentarlo!
¡¿Qué es eso?!
¡Mi sombra...!
¡Por fin lo tengo!
¡El poder de pelea de trescientos millones!
¡Con esto será creado el más grande Zombi Especial!
¿Regresar al barco?
¿Volver al Sunny?
Así es.
Lo peor que les puede pasar a sus compañeros ya
capturados, es que les despojen de sus sombras.
Pero no morirán si les roban la sombra.
¡Tan sólo miren lo que me pasó!
¡Ah, me morí!
¡Eso es otra historia!
¡Como sea!
En resumen, no morirán aunque les quiten sus sombras.
Así es.
Pero en cuanto pierden la sombra se
vuelven vulnerables y quedan inconscientes.
No despertarán en dos días.
Durante ese tiempo llevan a los fuertes de vuelta a sus barcos y los echan de Thriller Bark.
Ya lo dije antes pero, ¿saben por qué lo hacen?
Para que las víctimas no intenten regresar a la isla por sus sombras, ¿verdad?
Precisamente.
¿Y por qué no los matan mientras están inconscientes?
Porque no pueden.
Esto es muy importante, escuchen con atención.
Primero...
...aunque el cuerpo y la sombra pueden separarse, siguen siendo un solo ser.
Si el cuerpo muere, la sombra también desaparece.
Es decir que, cuando eso pase, el zombi también morirá.
Eso le traería problemas al enemigo, así que se aseguran de mantener el cuerpo vivo.
Por esa razón, aunque sus
compañeros no tengan sus sombras...
...seguramente están vivos y ahora
los llevan de vuelta a su barco.
¡Por eso...
...sería lo peor si ustedes también se convierten en víctimas!
Les quitarán sus sombras y quedarán perdidos en el mar.
Pero no todo está perdido,
si despertamos a sus compañeros...
...tendremos una oportunidad de descubrir cómo recuperar las sombras robadas.
¿Lo entendieron?
Ya veo.
Eso tiene sentido.
Tomen esto.
¿Qué es esto?
La debilidad de los zombis.
¡La prueba es su efectividad contra el Spider Monkey!
¿Debilidad?
¿Qué es esto?
Sal.
¿Sal?
¿Entonces es como purificar a un ser maligno?
Pues, podría decirse que sí.
Los zombis pueden moverse gracias a una fruta del diablo.
Así como el mar anula las habilidades de un usuario...
...la sal, que tiene el poder del mar, destruye el vínculo entre el cadáver y su alma falsa.
Ya veo.
Entonces, ¿lo que salió volando de la boca de ese mono hace un rato era la sombra que estaba dentro de su cuerpo?
Y pensar que tienen esa debilidad...
¡Así que para derrotar a los zombis,
sólo tienen que lanzar sal a sus bocas!
¡Ese es el truco!
¡El único truco!
¡El truco!
¡El truco, el truco, el truco!
Pero Brook...
¿Por qué sabes tanto sobre esta isla y los zombis?
Cuando mi sombra fue robada hace cinco años...
...me lanzaron a mi barco, claro está, pero por suerte desperté a tiempo para encontrar el camino de vuelta.
¡Entonces, regresé a la isla...
...para pelear...
...con el zombi que tenía mi sombra!
Pero fui absolutamente derrotado.
Corrí avergonzado para salvar mi vida...
Sin importar...
Sin importar qué, no quería morir.
Porque era el único superviviente de mi barco.
¡Porque le prometí a mi compañero que un día escaparía de este mar maldito...
...así que hui avergonzado para salvar mi vida!
Y aunque conseguí sobrevivir un
tiempo, no pude conseguir mi objetivo.
¡Por eso, esta vez no escaparé!
¡Hasta que derrote a ese hombre y recupere mi sombra...!
Entonces...
...con su permiso, me marcharé.
Hasta la vista.
¡Espera un minuto!
Ya que estamos en eso, respóndeme una cosa más.
¡L-Luffy!
¿Qué fue eso?
¡Su sombra...!
¡Le arrancó su sombra!
Es igual que en la historia que nos contó Brook, el esqueleto.
Si le quitaron la sombra... entonces significa que ese tipo también se llevó la de Brook.
No puedo creerlo...
¿Cómo puede hacer eso?
¡¿Kumashi, otra vez estás murmurando?!
Eres muy estricta con Kumashi...
Este tipo me dejará un paso más cerca de
ser el Rey de los Piratas, ¿verdad, Hogback?
Desde el día que lo conocí hace diez años, le he servido para el momento en que fuera creado el Número 900.
¡Con esa sombra podremos crear al
más grande zombi que haya existido...
...y sin duda será una gran fuente de poder para nosotros!
¡El día que sea reconocido por todo el mundo como el rey del cementerio se acerca!
¡Mi reino soñado, donde todas las cositas lindas del mundo se conviertan en zombis a mi servicio está justo frente a mis ojos!
¡Incluso el más insolente bastardo será un obediente zombi si tomo su sombra!
¡Convertiré a este mundo en uno lleno de zombis obedientes!
¡Si hubiera tenido un sirviente como este en ese entonces...
...no habría perdido contra ese idiota
de Kaidou en el Nuevo Mundo!
¡Despertémoslo de una vez!
¡Gyoro!
¡Nin!
¡Bao!
¡Sí, amo!
¡Abran la puerta del congelador especial!
¡Enseguida, amo!
Sólo espera, 900.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ratón araña.
Spider Mouse.
Lleva el cuerpo del Sombrero de Paja Luffy a su barco.
No olvides quitarle el hilo, sería un problema que muriera.
¡Sí!
¡Por favor, espere! ¡Tengo algo que reportar!
¿Qué pasa?
¡Hace un momento ha sido derrotado el Comandante Tararan, el Spider Monkey!
¿Derrotado?
No puede ser, a menos que le quitaran su sombra.
¡Le quitaron su sombra!
¡Absalom...
...sólo pudo haber sido él!
¡El Caballeroso Espadachín que Tararea!
El reporte que Hildon me dio no estaba equivocado.
¡Esto es terrible!
¡El que Tararea ha estado liberando muchas sombras!
¡Antes de que me diera cuenta ya había incontables víctimas!
¡Si esto continúa, reviviremos la pesadilla de hace cinco años!
Mierda... es el único hombre que se ha
dado cuenta de la debilidad de los zombis.
¿Qué?
¿Cómo fue que lo descu-
Cindry-chan, ¿por qué sigues parándote frente a mí?
He escuchado rumores sobre él... ¿cómo es?
Perona, ¿no sabes cómo es?
Entonces fue por eso que nadie lo vio.
¡Amo!
Ese buscapleitos ha regresado.
¡Como si me importara, idiota!
¡Encárgate tú!
Vamos al congelador.
Pero, la situación actual es...
¡Idiota, me hubieras dicho eso antes!
En ese caso, vamos con tiempo de sobra.
Sí.
Si hay algún problema cuando despierte, repórtenlo.
Desháganse del Sombrero de Paja ahora mismo.
¡Sí!
¡Idiota, no salgas!
¡Se supone que no morirá si le quitan la sombra!
No mató a Brook.
Aún no podemos salir.
¡Esperaremos una oportunidad!
Parece que harán algo con la sombra de Luffy.
¡Tenemos que ver qué es lo que
le hacen para poder recuperarla!
Esos dos ya no están aquí.
¿Adónde fueron?
No puedo creer que vencieran a Tararan.
Antes que nada, ¿dónde está el enemigo?
¡Lo cortaré en un instante!
Franky.
¿Qué quieres? ¡No estoy llorando!
¡Idiota, no me mires!
¿Por qué le preguntaste eso?
¡Cállate, yo pregunto lo que quiero!
¡Mierda, ahora quiero a ese esqueleto!
¡No hay otro tipo mejor que él!
¡Mierda!
¡Es cierto!
Suponía que no te ibas a rendir sólo porque te sacara a patadas de aquí.
¡Por supuesto!
¿No sabes mi nombre?
Soy el gran maestro de la espada,
Ryuma, y todos tiemblan al oírlo.
¡Silencio!
¡Tú eres mi sombra!
Tu cuerpo no se compara con el mío.
¡Lo siento, pero regresarás...
...a mis pies!
¡No puedo esperar!
¡Cuando vi su cadáver en el País
del Hielo, no podía parar de temblar!
¡Me quita el aliento pensar que esa repugnante cosa aterrorizó los mares hace quinientos años!
¡Se llevaba reinos e islas enteras para expandir su territorio...
...y entonces construyó el País del Mal!
¡Es ahí donde vivía quien creó la
leyenda de llevarse a rastras los países!
¡Este será el mejor zombi jamás crea-
¡La leyenda vivirá de nuevo!
Adelante... es hora de revivir...
¡El único en la historia...
...que ha sido denominado como guerrero demoníaco!
¡Oars!