Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
Maître et serviteurs
Qu'est-il arrivé aux renforts
envoyés au port de l'Est ?
Eh bien... Presque tous les soldats
sont neutralisés.
Comment cela ?
Les balles et la poudre
ont disparu des fusils.
Les autres armes aussi : épées,
pistolets, haches, lances et poignards !
Nous sommes désarmés !
Quelqu'un a dû les dérober.
Et ce n'est pas tout...
Au port, les cuirassés sont immobilisés,
comme cousus les uns aux autres.
Comment ils ont pu coudre de l'acier ?
Coupez les fils,
sectionnez-moi tout ça !
Nous n'avons plus la moindre lame.
Quant aux soldats qui se sont effondrés,
ils ne se sont toujours pas relevés.
À quoi est-ce qu'ils jouent,
ces feignasses ?
Je suis désolé, Vice-amiral.
À ce train, les pirates et les criminels
vont nous échapper !
– Faites quelque chose !
– À vos ordres !
On récolte beaucoup de Guéri-dons,
aujourd'hui.
Tu es sûr que c'est bien, Mousy ?
Si ces pauvres soldats donnent trop,
ils ne pourront plus bouger.
Pas de souci !
Nous avons reçu la permission !
De monsieur Kyros...
Vous pouvez me croire, Altesse !
D'accord !
Dans ce cas, pas d'hésitation !
Il y a encore tellement de blessés.
Pardon de vous interrompre,
nous manquons de soldats.
J'ai presque fini !
Pas de problème, on attend !
D'après les habitants du pays,
ce genre de choses arrive souvent ici.
Ils disent que c'est un coup des fées.
Bougre d'âne !
Je t'en ficherais, des fées !
Toutes mes excuses !
À l'entrée
du port de l'est
Ba... Barrière !
Elle va tenir le coup, ta Barrière ?
Bah ouais, tu crois quoi ?
Elle bloque tout !
Faut qu'on tienne jusqu'à l'arrivée
de m'sieur Luffy
– et de Trafalgar.
– Ouais !
Y a de la baston ?
Tu veux un biscuit ?
Non merci.
Vas-y, accouche.
Un garçon atteint du saturnisme blanc ?
C'est un survivant de la Ville blanche ?
Il en a après le monde entier.
J'ai l'impression de voir mon frère
quand il était gamin.
Pauvre gosse.
Le saturnisme blanc est incurable.
Ne t'occupe pas trop de lui,
tu vas griller ta couverture.
Oui, je sais.
Si je suis ici,
c'est pour arrêter mon frère.
Doflamingo est un homme violent.
Il ne doit pas aller à Dressrosa.
Un jour, un soldat est mort.
Près du
port de l'est
C'était vraiment quelqu'un d'important,
pour moi.
Je l'avais rencontré tout jeune,
je le considérais comme mon fils.
Y avait pas plus honnête que lui,
ni plus juste.
En tant que soldat,
il avait toute ma confiance.
De toute sa vie,
il ne m'a menti qu'une seule fois.
Ici les forces du débarquement.
Parmi les pertes,
il y a un lieutenant de la Family.
Nom de code : Corazón.
Nous envoyons une photo,
pour confirmation.
Rosinante.
Que faisais-tu sur cette île ?
Il m'a trahi, ce jour-là.
Je suis persuadé qu'il avait une bonne raison.
Quatre choses ont été perdues,
ce jour-là.
L'équipage des pirates de Barrels.
Le vie de mon subordonné.
Le Fruit du Bistouri.
Et, à peu près au même moment,
on a perdu la trace du garçon
de la Don Quichotte Family
qui était atteint de saturnisme blanc.
T'as bien deviné, ce gamin c'était moi.
Je m'en doutais.
C'est donc pour toi
que Rosinante a interrompu
sa mission pendant 6 mois.
Oui, il m'a traîné
dans une tournée des hôpitaux.
Et ensuite ? Il a mis la main
sur le Fruit du Bistouri
et il s'est sacrifié
pour que tu puisses t'enfuir ?
Ne tourne pas autour du pot,
je veux savoir pourquoi il est mort.
Ouais. C'est bien ça.
Le plan,
c'était qu'on s'enfuie ensemble.
Il ne m'a pas juste rendu la vie,
il m'a aidé à retrouver mon humanité.
Je lui dois tout.
J'ai survécu avec un seul but :
abattre Doflamingo pour lui !
Mais bon...
Était-ce la fameuse destinée du D.
qu'il espérait pour moi ?
Je n'en suis pas sûr.
Le D. ?
Tout comme le Chapeau de paille,
je porte moi aussi ce nom secret.
Tu es l'ancien Amiral en chef.
Tu dois en savoir long sur le D., non ?
– Pas plus que ça.
– Tu te moques de moi ?
Une chose est sûre.
En ce qui concerne le D.,
Rosinante ne savait sans doute rien.
Ce n'est pas à cause de ce nom
qu'il t'a sauvé, c'est certain.
Cesse de chercher des raisons
à l'amour qu'il te portait !
Je t'aime, p'tit gars !
Alors lui aussi, c'est un D. ?
Les porteurs de ce nom
ont toujours un destin bien tourmenté.
Si j'étais encore Amiral en chef,
je t'aurais collé au mitard,
pour causer tranquillement.
Dire que la seule autre personne
avec qui j'aurais pu parler de Rosinante
est un pirate... C'est un comble !
Tu veux savoir
ce qu'on peut faire pour lui ?
Contentons-nous
de ne pas l'oublier.
Ça suffira bien.
Mène ta vie librement,
telle que tu l'entends.
Je suis sûr qu'au fond,
c'est tout ce qu'il voulait.
Quoi ?
Tiens, tiens...
– Il se passe quoi ?
– Les décombres...
Écartons-nous !
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Les gros morceaux de bâtiments
décollent !
Les décombres s'envolent
vers le port de l'Est !
Comment ?
Que signifient ces bouleversements ?
Serait-ce l'œuvre d'un dieu ?
Ou de mystérieux volatiles ?
Non !
Sur cette île, un seul homme
est capable d'un tel prodige.
C'est un coup de l'Amiral de la Marine,
Fujitora !
Allons...
Tous ces débris ne faisaient que gêner.
Autant qu'ils servent à quelque chose.
Maintenant que ces ignobles pirates
ont fini de se battre,
il ne reste plus que ruines !
Il compte faire quoi avec ça ?
S'en servir comme arme ?
Ce n'est pas avec notre petite barrière
qu'on va pouvoir bloquer ça.
Sérieux ?
C'est un cauchemar !
Qu'est-ce que ça signifie ?
Ne restons pas plantés là !
Il faut aller aider les Usolanders !
Que compte-t-il faire avec ça ?
Éliminer les pirates ?
Personne ne peut survivre à cela !
Catastrophe !
Le plan pour leur évasion
tombe à l'eau ?
Lucy !
Vice-amiral Bastille ?
Bastille !
Ah ! Pardon, vénérable Tsuru.
Toutes mes excuses,
le spectacle m'a distrait...
Avez-vous toujours besoin de renforts ?
Euh... Non.
À toutes les unités !
Inutile d'envoyer des renforts
au port de l'Est.
Repliez-vous loin de cette zone.
Escortez les civils en sûreté.
Tous aux abris !
Issho est un Amiral.
Ne restez pas en travers de sa route !
Hé ! Vous, là !
On n'est en sécurité nulle part !
Filez au port et levez l'ancre !
Ça marche, Trafalga...
Ah ! Law !
On t'attendait depuis des plombes !
T'étais où ?
Tous au navire !
Préparez le départ !
À vos ordres !
Le voilà ! Il arrive !
Luffy !
M'sieur mon héros !
Sauf ton respect, magne-toi le train !
– Chapeau de paille ?
– Allons tous aux navires !
M'sieur mon héros !
Fais gaffe à Fujitora, devant toi !
Accélère !
Passe sur le côté et évite-le !
L'éviter ?
Hep, le vieux flambeur !
Tu te rappelles de moi ?
Te voilà donc,
Luffy au chapeau de...
Je vais te coller une droite !
Gum Gum...
Elephant Gun !
M'sieur mon héros !
C'est sur un Amiral
que tu viens de taper !
T'as pété un câble ou quoi ?
J'en ai marre, de temporiser !
C'est un Amiral, et alors ?
Pourquoi on devrait se tailler ?
J'ai eu ma dose de fuir, y a deux ans.
Amiral ou Empereur, peu importe.
Faut que je les explose tous,
j'ai pas le choix.
Sinon, je serai jamais Roi des Pirates !
Mange-toi une droite !
Gum Gum...
Hawk Munition !
C'est pourtant pas le moment
de se battre !
– Il est sérieux ?
– On va l'aider ?
Voilà un coup de latte !
Gum Gum...
Hawk Hache !
Je suis d'accord
avec l'état d'esprit de Luffy.
Mais il fait quoi, là ?
C'est quoi, cette façon de se battre ?
Coup de pied !
Zut, je me suis gouré !
C'était un coup de poing !
Désolé, vieux flambeur !
Tu n'as pas à t'en faire pour moi.
Attention, vieux, j'arrive !
Une droite !
Coup de pied et de poing !
J'enchaîne ! Déluge de poings !
Et vlan !
Coup de boule !
Coup de pied !
Un coup, je suis léger,
un coup, je suis lourd.
C'est quoi, ce souk ?
– Chapeau de paille !
– Je le savais !
M'sieur mon héros, faut te carapater !
Non, ça suffit.
Je ne m'enfuirai plus.
Tu sembles posséder la force nécessaire
pour tenir tes promesses.
J'aime ça !
Une bonne gauche !
À quoi joues-tu,
depuis tout à l'heure ?
Tu annonces chacun de tes coups.
Aurais-tu pitié de moi ?
Je te signale
que je suis un Amiral de la Marine.
On dit de moi
que j'ai une force monstrueuse.
Ça m'embêterait qu'un freluquet
me prenne en pitié après tout ce temps.
Tu penses que les aveugles
n'ont pas leur place
sur le champ de bataille ?
Si tu voulais m'énerver, tu as réussi.
Je vais m'empresser
de te raccourcir d'une tête !
Arrête ton char !
T'es aveugle,
je veux pas t'attaquer en traître !
Bah ouais !
Parce que je t'aime bien, moi !
Pourquoi tu rigoles, vieux machin ?
Je vais te latter !
Pourquoi être si charitable ?
À quoi est-ce que cela t'avance ?
Attention, déluge de coups !
Tu me déçois.
Ça ne fait aucun sens, cette histoire.
J'y vais à fond !
Coup de poing !
Quand un homme se bat,
il ne doit pas oublier son rang.
Mais toi, avec ta candeur...
Tu te dévoiles entièrement
en plein combat, c'est absolument ridicule.
Cesse de faire l'idiot.
Je me fais violence pour combattre,
parce que ma position le demande.
Lame-gravité.
Tigre furieux.
Attrape le Chapeau de paille,
Hajrudin !
Lâche-moi, grand machin !
Garde-le et file au navire !
Ça roule, Luffy !
Je prends le relais.
Non, c'est pas le but !
Ne t'y mets pas aussi, m'sieur Zoro !
– On a un plan à suivre, nous.
– Quel plan ?
Vous avez parlé de navires ?
Vous avez pu en amarrer combien ?
Regarde bien ! Et qui parle d'amarrer
un bateau dans un port aussi dangereux ?
J'hallucine !
Les navires sont à la queue-leu-leu ?
Et y en a toute une tripotée !
Oui ! Ils forment une ligne de 5 km,
jusqu'à la nappe de brouillard !
Les navires de la flotte de Yonta Maria
ont mis en place un pont
pour rejoindre le large !
Hé ! Je veux continuer à me battre !
Lâche-moi !
Tiens-toi un peu tranquille, par pitié !
Lâche-moi, je te dis !
Je veux me battre !
Tu te battras une autre fois,
nous avons à faire.
Il est trop tard pour toi,
Chapeau de paille.
Que dis-tu du spectacle,
Chapeau de paille ?
Je suis bien incapable de le voir,
mais toi, tu ne peux pas le rater.
Le ciel s'est assombri,
tu n'as plus d'échappatoire.
Dès que tu prendras la mer,
les débris s'abattront sur toi.
Et alors,
tous les navires couleront.
Ouvre les yeux !
Si par miracle tu m'échappes,
les Empereurs s'occuperont de toi.
En éliminant Joker,
tu es devenu une cible.
Ton avenir s'annonce bien sombre.
Tu avais pitié de ma cécité.
Mais sache que je l'ai choisie.
Je me suis délibérément ôté la vue.
J'ai vu bien trop de choses horribles.
Bien.
C'est un honneur de vous servir de guide
vers l'au-delà.
Rends-nous Rebecca, Lucy !
On croyait que t'étais un héros, Lucy !
Qu'est-ce que...
Elle a eu assez de misères ici !
Laisse cette pauvre petite tranquille !
Un instant, brave peuple de Dressrosa !
Il n'y a que des criminels, au port.
Restez ici, je me charge de...
Pousse-toi, l'Amiral !
On veut pas de l'aide de la Marine !
On va se débarrasser des pirates
nous-mêmes !
C'est quoi, ce souk, derrière ?
Les habitants de Dressrosa ?
Ils veulent quoi ?
Fais tes prières, Lucy !
Lucy !
On va t'attraper, tu vas voir !
On embarque et on les poursuit en mer !
Ma parole...
– Lucy !
– Tu nous échapperas pas !
Pas la moindre trace de colère,
dans leurs paroles.
Reviens, Lucy !
Rends-nous Rebecca !
Dites ! Si vous cherchez Rebecca,
elle est dans la maison sur la colline.
Elle est avec Kyros !
Bien vu !
Mais tu sais, on est tous au courant.
Ah bon ?
On se doutait que ça arriverait,
quand Kyros a voulu s'effacer.
Après tout, ils sont père et fille.
Tous les adultes étaient au courant,
il y a seize ans.
On savait que Scarlett vivait là-haut,
avec sa petite famille.
Pareil pour les fées, on a toujours su.
On garde le silence pour les protéger.
Ça alors !
Cours plus vite, au lieu de papoter !
On doit aider nos bienfaiteurs à filer.
Si on s'élance tous après Lucy,
Fujitora ne pourra pas l'écraser !
Stop, Lucy !
Rends-nous Rebecca !
Sale pirate !
Luffy au chapeau de paille...
Toi, avec ton bon cœur un peu simplet.
Tout le pays s'est porté à ton secours.
Je me demande,
à quoi ressembles-tu ?
Quelle est la couleur de tes cheveux ?
La forme de tes yeux ?
Quelle tête as-tu, bonhomme ?
Je regrette, pour mes yeux.
J'aimerais bien voir ton visage.
Tu dois avoir l'air bien sympathique.
Me voilà ennuyé, maintenant.
Que vais-je faire de ces munitions ?
J'ai l'air fin...
Tu le paieras, Chapeau de paille !
Nos beaux plans,
notre deal avec Doflamingo...
Tout est tombé à l'eau !
Il ne quittera pas Dressrosa vivant !
Puisqu'ils ont changé de roi,
on va faire payer ce fameux Riku !
Et ça, dès qu'on aura dégagé
le Chapeau de paille et tous ses potes.
Dressrosa va payer aussi !
C'est décidé !
Nous formons désormais
la grande ligue
des anti-chapeau de paille !
On aura sa peau !
Le retrait des troupes est terminé,
mais le peuple se rue vers le port !
Que fait l'Amiral Issho ?
Il va les faire flotter longtemps,
ces décombres ?
Matez un peu le machin !
La vache, c'est énorme !
Le "Yonta Maria"
Navire amiral de la grande flotte du même nom
Ça c'est du navire !
C'est pas le tien !
Embarquez vite !
On est pressés,
je vous montrerai le mien après !
Vous en resterez baba !
Chapeau de paille !
J'ai quatre compagnons géants.
Avec leur aide,
j'unifierai un jour la tribu des géants
et je ferai revivre le terrible
équipage des géants
qui faisait trembler le monde, jadis !
C'était l'heure de gloire
de Dorry et de Brogy !
Ouais ?
Si on les affronte, ce sera coton !
Nos routes se croiseront,
un de ces jours.
Ah, ce que j'aimerais aller à Erbaf !
La grande flotte de Yonta Maria
compte 56 bâtiments !
– Nous saurons vous être utiles.
– Utiles à quoi ?
Luffyland !
On a reçu l'autorisation du Tonta-chef !
– Laisse-nous participer aussi !
– Participer ?
On ne craint rien en combat à la loyale.
Mais pour être champions,
il faut rosser du pirate !
Ideo et moi, on a décidé de s'allier
et de prendre la mer.
Hé ! On vient aussi !
Nous oubliez pas, frères !
J'embarque avec ce type.
Tu te calmes
et tu m'appelles capitaine !
Pareil pour toi !
N'oublie pas que je suis ton aîné.
Je veux bien vous rejoindre,
mais la vraie star, c'est moi !
Mais de quoi vous parlez, tous ?
Faites votre vie, je m'en fiche.
Alors en fait, on s'est franchement bien amusés
pendant les deux jours au palais.
Hein ?
Je vais tout expliquer.
Nous avons tiré la liste au sort.
Suleiman
Criminel de guerre de classe A
de la bataille navale de Dias
Cavendish au Cheval Blanc
Le Pirate Noble
D'abord, les pirates charmants !
75 membres.
Les Magnifiques Pirates
À leur tête, leur capitaine,
Cavendish au Cheval Blanc.
Bartolomeo le Cannibale
Capitaine du Barto Club
Ensuite, les 56 membres du Bartoclub.
À leur tête, leur capitaine !
Bartolomeo le cannibale !
Don Sai
13e chef de la Flotte de Happou
Les 1 000 membres
de la Flotte de Happou !
Aux commandes, le 13e chef
de cette organisation, Don Sai !
Blue Gilly
Pratiquant du Jao-Kun Do
Tribu des Longues-Jambes
Ideo
Boxeur de rang XXX
Tribu des Longs-Bras
L'alliance XXX Gym-baston !
Abdullah & Jeet  –  Anciens chasseurs de primes
Aux manettes, Ideo le canon destructeur.
Léo
Tribu des Nains (Tontatta)
Les 200 Tonta-guerriers
de la tribu Tontatta !
Dirigés par Léo le guerrier !
Hajrudin
Géant mercenaire
Le futur équipage des géants !
Ils ne sont que cinq pour l'instant.
Capitaine : Hajrudin !
Orlumbus
Le Dirigeant
Et moi-même !
À la tête des 4 300 marins
de la flotte de Yonta Maria !
Orlumbus l'aventurier,
pour vous servir !
Ben quoi ?
En tout, ça fait 5 600 pirates !
M'sieur Luffy !
Nous, les sept capitaines,
faut qu'on partage une coupe
pour devenir tes vassaux !
Mes vassaux ?
Bah ouais !
T'es le chef, et on est tes vassaux !
On veut faire partie
de la grande armada
des pirates au chapeau de paille !
GRAND CHEF
À partir de maintenant,
m'sieur Luffy est notre chef.
En buvant ça, on devient ses vassaux.
Et ces liens feront de nous...
Non merci, sans moi !
Quoi ?
Je l'aurais parié.
En plus, j'aime pas ça.
C'est pas une question de goût !
Vous vous êtes fait plein d'ennemis là !
Vous allez avoir de gros affreux
aux trousses.
Et vous avez beau être forts,
ça va être sacrément chaud pour vous !
Mais tu nous as sauvé les miches là, alors on va assurer tes arrières !
Exactement.
Ouais, mais si je bois ce truc,
je deviendrai le grand chef
de votre grande armada machin, là ?
Ben ouais.
Et avec 5 600 marins sous tes ordres,
tu vas devenir un grand nom
de la piraterie !
M'sieur Luffy,
un jour tu seras le Roi des Pirates !
Pour prendre d'assaut le monde entier, il va te falloir au moins ça !
Laisse tomber.
Ça l'atteint pas,
ce genre d'arguments.
Verse-moi plutôt ça dans une chope,
je m'occupe de le siffler.
Mais le but,
c'est pas de le boire juste comme ça !
Pourquoi refuses-tu ?
Notre grande armada ne te suffit donc pas ?
Aucun ennemi ne ferait le poids
face à nous tous !
Un jour, même toi
tu auras besoin de nous.
Trop prise de tête.
Ouah ! Ça a vraiment l'air de le gaver !
Par contre, c'est pas un banquet qui se prépare, derrière ?
Il ne pense qu'à la bouffe, maintenant.
Arrête tes bêtises, Chapeau de paille !
Je suis ton aîné et une grande star !
T'as intérêt à me prendre avec toi !
On va te forcer à boire !
Ne sous-estime pas tes vassaux,
espèce de bienfaiteur à la noix !
Ça suffit, l'insubordination ?
Je veux juste être
Roi des Pirates, moi !
Je veux pas être un grand chef !
Quelqu'un m'explique sa logique ?
Hé, mais c'est du bon en fait !
Prends un verre, espèce de goret !
Ah ouais ?
Laisse-moi goûter aussi !
Les amis !
Si un jour j'ai un souci,
j'hésiterai pas à faire appel à vous !
Je compterai alors sur vous !
On n'a pas besoin de ces histoires
de chef et d'armada, si ?
Et si vous avez un souci,
vous nous appelez !
On viendra en vitesse pour vous aider !
On s'est battus ensemble contre Mingo,
ça s'oublie pas !
J'crois bien que je comprends
ce que tu veux dire...
Je pige ce que c'est pour toi,
être le Roi des Pirates.
C'est pas une question de rang...
C'est pour être libre !
Que se passe-t-il ?
– On nous attaque !
– C'est la Marine ?
Impossible ! Nous avons cousu
tous les cuirassés entre eux.
Que Colombus prenne les commandes !
On n'a pas fini de discuter, ici.
– Repoussez l'ennemi, quel qu'il soit.
– Bien !
l y a un Nouveau Venu sur ce navire !
Monkey D. Luffy et sa prime fabuleuse !
Livrez-le-nous sans tortiller !
Peuple de Dressrosa,
retournez sur l'île !
C'est dangereux !
Mais si on s'en va,
Fujitora va attaquer !
Ripostez !
Feu !
Canardez-les !
Les décombres s'abattent
sur les navires ennemis !
Je pige pas !
Considère cela comme mon cadeau d'adieu,
Chapeau de paille.
Liberté... Rien que la liberté...
C'est ce que tu veux en fait,
m'sieur Luffy...
J'crois bien
que je te kiffe encore plus qu'avant !
Pareil pour moi.
Hep, Bartolomeo. Passe au serment.
Il n'a pas besoin de boire sa coupe.
C'est sûr.
Tu es libre de tes choix,
mais nous aussi.
Tu ne peux pas nous empêcher
de faire ce que l'on veut.
Il a raison.
M'sieur mon héros !
Laisse-moi prêter serment
de manière tout à fait unilatérale.
Un serment ?
M'sieur Luffy !
Nous tous ici, en tant que vassaux,
on jure de toujours aider notre boss, Luffy au chapeau de paille.
En attaque comme en défense.
Pour rembourser notre dette,
nous sommes prêts à tout risquer
pour notre chef,
et on le montre en buvant de bon cœur
l'alcool de ces coupes d'allégeance !
Vous faites quoi ?
C'est bon, c'est réglé !
Passons au banquet, et fissa !
Tout est déjà prêt !
Fêtons la naissance de la grande armada
du chapeau de paille,
–  forte de plus de 5 600 hommes !
–  Ouais !
Ils n'en font qu'à leur tête.
Comme ils sont sérieux,
avec leurs coupes d'allégeance !
Grand chef chapeau de paille !
On compte sur toi !
Quoi ?
Hé ! J'ai rien bu, moi !
Il ne reste plus rien,
mais c'est pas moi !
C'était bien bon.
C'est parfait, non ?
Ça ne change rien pour toi.
On a juste décidé unilatéralement
de devenir tes vassaux, c'est tout.
Et si on décide unilatéralement
de risquer nos vies pour te sauver,
ce n'est pas ton problème.
Tout ce qu'on te demande,
c'est de retenir nos têtes et nos noms.
Mon chéri ?
Regarde.
Luffy ! Le plat principal,
c'est du steak de Rascaille !
Ça a l'air trop bon !
Quelles manières !
On grimpe pas sur la bouffe !
Tu vas chialer jusqu'à quand ?
J'arrive pas à me relever...
C'est trop d'honneur.
Léo ! Nous allons lever l'ancre
et festoyer.
Que faites-vous ?
On reste pour manger, pardi !
On rentrera en Scarabées jaunes.
Pas de souci !
On lève l'ancre ?
Ordre du grand chef !
Hissez les voiles !
Vice-amiral Bastille, soldat au rapport !
Les débris tombent enfin ?
C'en est fini des pirates ?
En fait... Ils passent entre !
Comment ça se fait ?
Derrière les décombres, le ciel bleu.
Au large de Dressrosa ce jour-là,
une bien étonnante météo régnait en mer.
Je devrais bien me garder
de le dire, mais...
Merci d'avoir réparé les bévues
du Gouvernement Mondial.
Vous avez droit
à mon éternelle reconnaissance.
J'ai tout entendu.
Ça roule, Luffy !
Je prends le relais.
Le combat avec la Mingo Family
est terminé.
Et les grands gagnants...
C'est nous !
Youpi !
Vous avez bien bossé, les petits !
Frankyland !
– Zoroland, merci pour tout !
– De rien !
Tronche de coq !
M'sieur Luffy !
Mon chéri ?
– On trinque ?
– Volontiers !
Santé !
Ils ont réussi à s'échapper.
Je suis bien contente pour Lucy.
J'espère qu'on le reverra.
Oui.
Ça tient chaud ?
Oui !
Je sens bien la chaleur.
Tiens ?
Tu pleures encore ?
Mais non, pas du tout !
Et puis quoi encore ?
Tu vas voir !
Ramène tes fesses, un peu.
Arrête ça !
Je te sers ?
Avec joie !
Punaise !
Appuyez pendant au moins
trois secondes !
Santé !
Dis, Robinland !
On se reverra, hein ?
Bien sûr, nous nous reverrons tous.
Youpi !
– Me voilà fort soulagé !
– Depuis quand es-tu là, toi ?
Après les durs combats de Dressrosa,
des coupes d'allégeances peu orthodoxes furent partagées en secret.
Était-ce un hasard ou la chance ?
Sept hommes extraordinaires s'unirent pour servir le Chapeau de paille.
À l'avenir,
ils accompliront de grandes choses
et laisseront leur nom dans l'Histoire.
Ils seront à l'origine d'un événement d'une importance majeure.
Mais pour l'instant,
personne le sait encore.