أب وأبناء
!أوي! ما الذي حدث لتعزيزات الميناء الشرقي-دارا؟
!أجل، سيدي! حسنًا، مُعظم الوحدات أصبحت عاجزة
ما الذي تعنيه-دارا؟
!الرصاصات والبارود قد اختفوا من البنادق
...وجميع الأسلحة الأُخرى مثل السيوف، المُسدسات، الفؤوس، الرماح والسكاكين
!اختفت أيضًا
...لابدّ وأنّها سُرقت
،وعند الميناء
!السفن الحربية أُلصِقت بعضها ببعض كما لو أنّها قد خيطت
!لذا لا يُمكنها الإبحار
!كيف يُمكن للحديد أن يُخاط؟
!اقطعوا الخيوط! اقطعوها
!لكن ليس لدينا سكاكين
...في هذه الأثناء، الجنود الذين انهاروا فجأةً مازالوا مُصابين بالشلل
!ما الذي تفعلونه أيّها الحمقى؟
!آسف سيدي
!أستدعون قبعة القش والآخرين يهربون؟
!افعلوا شيئًا
!سـ-سنبذل ما بوسعنا
ألا بأس بأن نأخذ هذا القدر من القدرة الشفائيّة اليوم يا ماوجي؟
...إنّ المُتبرّعون سيُصابون بالشلل إن أخذنا منهم الكثير
!لا بأس! لدينا الإذن بذلك
.من كيروس-ساما
!افعلي ما أقوله وحسب يا أميرة
!حسنًا إذن، لن أتردد! ما زال لدينا الكثير من الأشخاص المُصابين بشدّة
...أعلم أنّك في منتصف الأمر ولكن علينا الذهاب
!سينتهي الأمر عمّا قريب
!إذن، سوف أنتظر
،طبقًا لما قاله السّكان
.جميع الأحداث الغريبة هي من عمل الجنّيات
!أيّها الأبله، كُفَّ عن هُراء الجنّيات هذا-دارا
!آ-آ-آ-آسف
مدخل الميناء الشرقي
بـ
بارير
حاجز
!أسينفع حاجزُك؟
!ما كان ليُسمّى حاجزًا لو كان يُكسر
!واصلوا الصمود حتّى قدوم لوفي-سينباي وترافلغار لاو
!أجل
!أيتقاتلون؟
مكسرات الأرز
أتريد بعض مكسرات الأرز؟
.لا أُريد. عجّل وابدأ بالحديث
فتىً مُصاب بمرض الرصاص الأبيض؟
!إذن فقد كان هُناك ناجٍ من المدينة البيضاء؟
.إنّه يكره كُل شيءٍ في هذا العالم
.أشعر وكأنني أُشاهد أخي الأكبر حينما كان طفلًا
.أشعر بالأسى تجاهه ولكن ليس هُنالك علاج لمرض الرصاص الأبيض
.لا تتورّط في الأمر كثيرًا وإلّا سوف يُكشف أمرك
.أجل، أعلم
.إنني هُنا لإيقاف أخي
.إنّ دوفلامينغو رجلٌ عنيف
.لن أدعه يذهب لدريسروزا
.في ذلك اليوم، مات جندي من البحرية
.لقد كان شخصًا عزيزًا عليّ
بالقرب من الميناء الشرقي
.التقيتُ به حينما كان طفلًا، واعتبرته إبنًا لي
.كان صريحًا، ويملك حسًّا بالعدالة أقوى من أيّ شخص أعرفه
.لقد كان تابعًا جديرًا بالثقة
.ولكنّه لمرّة واحدة في حياته كذب علي
.هُنا وحدة الرسو
.هُنالك قائد من عائلة دون كيهوتي في عداد الأموات
.اسمه الرمزي: كورازون
.أرسلتُ صورةً له، يرجى التأكيد
...روشينانتي
!لِمَ كنتَ على الجزيرة؟
.لقد خانني
.لكن لابدّ وأنّه كان يملك سببًا
:أربعة أشياء فُقدت خلال تلك الحادثة
.قرصانة باريلز، وحياة تابعي
.وفاكهة أوبي-أوبي
.وفتىً كان مع عائلة دون كيهوتي مصابًا بالرصاص الأبيض
.أجل، إنّه أنا
.كما توقّعت
إذن أنت سبب وقوف روشينانتي عن مهمّته لنصف سنة؟
.أجل، لقد أخذني للكثير من المستشفيات
،ثمّ ذهب ليحصل على فاكهة أوبي-أوبي
وضحّى بنفسه لإنقاذ؟
.أُريد أن أعرف ما الذي مات لأجله بالتحديد
.أجل، إنّك مُحق
.في الواقع، كُنّا سنهرب معًا
.لقد أعاد إليّ حياتي وإنسانيّتي
.أنا مدينٌ له للأبد
!لهذا السبب عِشتُ لأجل هدفٍ وحيد، وهو الإطاحة بدوفلامينغو لأجله
...ولكن
."لا أعرف ما إذا كانت هذه هي الطريقة التي أرادني أن أعيشها كحاملٍ للـ"دي
دي"؟"
.كقبعة القش، لديّ ذلك الاسم السرّي أيضًا
،بما أنّك كنتَ أدميرال أسطول
ألا تعلم شيئًا عن اسم "دي"؟
من يعلم؟
!أوي، لا تتظاهر بالحماقة
،على الأقل
.أعلم أنّ روشينانتي لم يعرف شيئًا
.لذا لم يكُن ذلك هو سبب إنقاذه لك
...لا تُحاول إيجاد سبب
!لحُب أحدهم
!أحبّك
.إذن فهو أحدُهم أيضًا
.أولئك من يحملون اسم "دي" دائمًا ما يُواجهون مصيرًا متقلّبًا
،لو أنني ما زلتُ في الخدمة
...لكنتُ سجنتك كي أتمكّن من الحديث أكثر معك، ولكن
.لسوء الحظ، الوحيد الذي يُمكنني مشاركته ذكر روشينانتي هو قرصان
...إن كنتَ تُريد حقًّا أن تفعل شيئًا لذكراه، علينا أنا وأنت
.ألّا ننساه
.هذا أكثر من كافٍ. وأنت عش حياتك حُرًّا
...ذلك ما
.كان ليقوله
!ما الذي يحدث؟
...إنّ هذا
!ما هذا؟
...الرُكام
!ابتعدوا عنه
!ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
!إنّ المباني المُحطّمة تتصاعد في الهواء
!كُل رُكام الدولة يطير نحو الميناء الشرقي
...ما الذي
!يحدث هُنا؟
!أهو من فعل إله؟! أو بعض الطيور الغامضة؟
!ليس هنالك سوى شخصٌ واحد قادرٌ على فعل هذا على الجزيرة الآن
!إنّه من فعل أدميرال البحرية فوجيتورا
...حسنًا
.أعتقد أنّه لا أحد سيستخدم كُل هذا
!إنّها بقايا قتال أولئك القراصنة الشنيعين
!أيعقل أنّه سيستخدم تلك الصخور كسلاح
!حاجز لا يُغطي سوى منطقة محدودة لن يصمد أمام هذا
!أهو مجنون؟
!هذا ليس عدلًا
!ما الذي يحدث؟
!لا يُمكننا أن نبقى مذهولين للأبد
!علينا مُساعدة الأوسولانديين
!أسيُطيح بالقراصنة هكذا؟
!لا أحد سينجو من ذلك
!لا أُصدّق ذلك
!أنتهت خُطّة هروبهم الآن؟
!لوسي
.يا نائب الأدميرال باستيل
!باستيل
!ماذا؟ أوه، تسورو-سان! آسف
...لم أستطع تصديق عيناي لذا
أما زلتَ بحاجة لتعزيزات؟
!كلا
!جميع وحدات البحرية
!لا نحتاج لتعزيزات في الشرق بعد الآن-دارا
!فليتراجع الجميع من الميناء الشرقي
!أخلوا المكان بينما تقودون المواطنين لمكانٍ آمن
!لا تقفوا في طريق إيشو-سان... أعني، أدميرال البحرية
!أوي، أنتم
!أينما كنّا، إننا جميعًا في خطر! اذهبوا للميناء وأبحروا
...حسنًا! ترافلـ
!ـغار لاو...
!لقد كُنّا ننتظرك! أين كنت؟
!ليركض الجميع نحو السفينة! تحضّروا للإبحار
!أجل
!لقد أتى! لقد أتى
!لوفي
!لوفي-سينباي! أسرع
!قبعة القش
!إنّ الجميع هُنا! لنُسرع للسفينة
!لوفي-سينباي! انتبه من فوجيتورا هُناك
!لوفي-سينباي! أسرع! تفاداه بطريقةٍ ما
أتفادى؟
!أوي، أيّها العجوز المُقامر! أتذكرني؟
!كنتُ انتظر قدومك يا قبعة القش
!سألكمك
غومو غومو نو
إليفانت غن
بندقية الفيل
!لوفي-سينباي
!إنّه أدميرال بحرية! ما الذي تفعله؟
!فلنهزمه يومًا ما" لن تفي بالغرض بعد الآن"
حتّى وإن كان أدميرال بحرية، فلِمَ عليّ أن أهرب؟
!كنتُ لأفعل ذلك قبل سنتين، ولكن ليس بعد الآن
،سواءً كان أدميرال بحرية أو يونكو
!عليّ هزيمتهم جميعًا
...وإلّا
!لن أستطيع أن أغدو ملك القراصنة
!سألكمك
غومو غومو نو
هوك بوليت
رصاصة الصقر
!لِمَ عليه أن يحظى بقتال خطير كهذا الآن؟
!أأنت مجنون يا قبعة القش؟
!أيجب أن نُساعده؟
!سأدوس عليك
غومو غومو نو
هوك آكس
فأس الصقر
،إنني موافقٌ كليًّا مع ما قاله لوفي
ولكن لِمَ يُقاتل بهذه الطريقة الغريبة؟
!سأركلك
!"آه، لقد أخطأت! لقد عنيتُ "سألكمك
!آسف أيّها المُسن
.لا تقلق عليّ
!ها أنا قادم أيّها المُسن
!سألكمك
!سأركلك وألكمك
!سألكمك عدّة مرّات
!سأدفعك
!بالرأس
!سأدوس عليك
!جسدي يُصبح أخف وأثقل... ما الذي يحدث؟
!قبعة القش
!أخبرتك يا لوفي-سينباي! اهرب
...أنا لن أهرب
!بعد الآن
.هذا صحيح، يبدو أنّك قويٌّ كفاية لقول ذلك
...أُحبُّ تلك الروح، ولكن
!سألكمك
!ما الذي كنتَ تفعله طوال هذا الوقت بالضبط؟
..."بإجهارك بـ"سأركلك" و"سألكمك
!أتُشفقُ عليّ؟
!أنا أدميرال بحرية! الجميع يُشبّهونني بالوحش
!لا أُريد من أحد أن يتساهل معي بعد كُل هذه السنين
!أيُزعجكَ أنّ رجلًا كفيفًا في ساحة المعركة؟
!إن كنتَ تُحاول إغضابي، فقد نجحت
!سأقطع رأسك قبل أن تعلم بذلك
!اخرس
!لا أستطيع مُهاجمة أعمى مثلك دون أن أقول شيئًا
!فأنا لا أكرهك
!ما المُضحك يا هذا؟
!سأركلك
!إنّ هذا تعاطفٌ منك
!أي نفع يُرجى منه؟
!سألكمك عدّة مرّات
!لقد أحبطتني! هذا ليس معقولًا إطلاقًا
...سألكمك
!بكُل قوّتي
،عندما يتقاتل الرجال
.عليهم القتال بطريقة تُناسب مكانتهم
...لا يُمكنك
!إظهار الشفقة أو ذكر ما تُحبه بصراحة
!إنّك أحمق
!أنا أُقاتل كما تُملي عليّ مكانتي، على الرغم من أنني لا أُريد ذلك
غرافيتو
نصل الجاذبية
موكو
النمر الغاضب
!إنّه قبعة القش يا هايرودين
!أفلتني أيّها العملاق
!خُذه للسفينة
!حسنًا يا لوفي! إنّه دوري
!كلا كلا! توقّف رجاءً يا زورو-سينباي
!لدينا ترتيباتنا الخاصّة
ترتيبات؟
،أوي، قُلتم أنّ لديكم سفينة لنا على الميناء
-ولكن ثمّة الكثير من السُفن على الأرجح
!انظر جيّدًا! لا أحد يرغب بإرساء سفينته في هذا الميناء الخطير
!ماذا؟
!أتلك...؟
!إنّ السُفن مُصطفّة! ياله من عدد
!هذا صحيح! السُفن الأُخرى تمتد حتّى خمسة كيلومترات بداخل الضباب
!استخدموا هذا الجسر الرابط الذي صنعناه نحن أسطول يونتا ماريا وأعبروا البحر
!أوي، ما زلتُ أُقاتل
!أفلتني
!توقّف! إنني أتوسّل إليك
!أوي، أفلتني، أُريد القتال
.ربّما في وقتٍ لاحق. لدينا أمرٌ نقوم به الآن
.لقد فات الأوان بالفعل يا قبعة القش
ما رأيكَ بهذا يا قبعة القش؟
.على الرغم من أنني كفيف، إلّا أنني أعلم أنّها أمام عينيك مباشرة
.السماء القاتمة التي تُخبرك بأنّه لا مكان للفرار إليه
.حالما تُبحر، هذا الرُكام الضخم سيقع عليك
.جميع السُفن ستغرق
ألا يُمكنك رؤيتها؟
.لو تمكّنت بأيّ طريقة من الهرب منّي، اليونكو سيتحركون
.بإسقاطك للجوكر، سيتم استهدافك بهدف الإعدام
.وسيكون مستقبلك جحيمًا
...أشفقتَ عليّ لكوني كفيفًا، ولكن
.أنا أردتُ هذا
.أعميتُ نفسي بنفسي لأنني رأيتُ الكثير من الأشياء التي تمنّيتُ أنني لم أرها
...والآن
!دعني على الأقل أقودك للجحيم
!أعد إلينا ريبيكا يا لوسي
!ألم تكُن بطلًا يا لوسي؟
...أهذا
!هذه الدولة تسببت بالكثير من الأذى لها
!لا تزِد من معاناتها
!تمهّلوا قليلًا أيّها المواطنين
!يوجد فقط مُجرمون بعد هذه النقطة
-قفوا عندكم! سأضع نهايةً لـ
!ابتعدي عن طريقنا يا بحرية
!لسنا بحاجة لمُساعدتكم
!سنتولّى أمر القراصنة بأنفسنا
!ما الأمر؟! هنالك الكثير من الضجّيج في الخلف
إنّهم مواطنوا دريسروزا! ما الذي يُريدونه؟
!جهّز نفسك يا لوسي
!لوسي
!سنمسك بكَ مهما حدث
!أبحروا بالسُفن! لنُطاردهم في البحر
...إنّهم
!لوسي
!لا يُمكنك الهرب أيّها الوغد
.لا أثر للكراهيّة في أصواتهم
!مهلًا يا لوسي! أعد ريبيكا-ساما
!يا جماعة! لقد رأيتُ ريبيكا-ساما في المنزل أعلى التلّة مع كيروس-ساما
.هكذا إذن. ولكنّ الجميع يعلم ذلك
!ماذا؟
...إن وافق كيروس-ساما، فسيبقيان معًا
.لأنّهما في الحقيقة أب وابنة
.جميعنا نحن الكبار نعلم بذلك منذ 16 سنة
من ضمنهم سكارليتُ-‏ساما‏،‏ علِمنا أنّ تلك العائلة
المكوّنة من ثلاثة أفراد تعيش بسعادة أعلى التل‏.‏
.ونعلم أيضًا بهويّة الجنيّات الحقيقيّة. كُنّا جميعًا نشاهدهم
حقًّا؟
!على أيّة حال، علينا أن نجري أسرع
!علينا أن نساعد الذين أنقذوا هذه الدولة على الهرب
!إن لحقنا لوسي، فإنّ فوجيتورا لن يكون قادرًا على رمي الرُكام من السماء
!انتظر يا لوسي! أعد لنا ريبيكا-ساما
!انتظر أيّها الوغد
.إنّك صادقٌ بشكلٍ أحمق يا قبعة القش لوفي
.أعتقد أنّ الجميع يرغب بمُساعدتك
أيّ نوع من الأشخاص هو أنت؟
ما لون شعرك؟
ما شكل عينيك؟
كيف تبدو؟
.لربما ما كان يجدر بي إعماء نفسي
.فأنا أرغب برؤية وجهك
.أُراهن أنّ لديكَ وجهًا لطيفًا
والآن ماذا ينبغي أن أفعل بالسلاح الذي رفعتُه؟
.هذا مُحرج
!الوغد قبعة القش
!جميع صفقاتنا مع دوفلامينغو-دونو قد ذهبت هباءً الآن
!لا تدعوه يهرب من دريسروزا
،إن عاد الملك ريكو للعرش
!نُريده أن يدفع ثمن ذلك أيضًا
...بعد أن نُبيد قبعة القش لوفي وجميع حُلفائه
!سنعيثُ فسادًا في دريسروزا
،حسنًا! من الآن فصاعدًا
!لنُشكّل أسطولًا مُتحالفًا مبني على كراهيتنا لقبعة القش
!اقطعوا رأسه مهما كلّف الأمر
!جميع الجنود قد تراجعوا! ولكنّ المواطنون يركضون نحو الميناء
ما الذي يفعله إيشو-سان-دارا؟
إلى متى سيُبقي الرُكام يطفو في السماء؟
!والآن انظروا لذلك
!أوه، إنّها ضخمة
!أوليست سفينة مُذهلة؟
أسطول يونتا ماريا العظيم
(يونتا ماريا)
!إنّها ليست مُلكك
!حسنًا! أسرعوا واصعدوا متنها
!إنّها حالة طوارئ
!سأُريكم سفينتي لاحقًا! ستندهشون منها
.قبعة القش، لديّ أربعة أصدقاء عمالقة مُرتزقة
.أُريد توحيد جميع قبائل العمالقة معهم في النهاية
!وسنُحيي القراصنة العمالقة الذين أرعبوا العالم ذات مرّة
!القراصنة العمالقة! كانت تلك أيّام مجد دوري وبروغي يا لوفي
!حقًّا؟ سوف تكون عدوًّا صعب القتال
!إذن، أعتقد أننا سنراك مجددًا يومًا ما
!أُريد الذهاب لإلباف
!أسطولنا يونتا ماريا يضم 56 سفينة
!متأكد أنّه بإمكاننا مُساعدتكم
مساعدتنا؟
!لوفيلاند! لدينا إذنٌ من الزعيم تونتا! دعنا ننضم أيضًا
تنضمّوا؟
،لن نخسر في قتالٍ عادل
!ولكن لا نستطيع أن نقول أننا أبطال دون أن نُقاتل قراصنة
!لذا أنا وإيديو اتفقنا وقررنا الإبحار
!أوي، نحن معكم أيضًا! لا تنسانا يا أخي
.أنا سأنضم مع هذا
!إن كنتَ ستنضم لي، فنادني بالقبطان
!وأنت أيضًا! لا تنسى أنني أكثر خِبرة منك
!حتّى وإن أصبحتُ معك، فسأكون أكثر شُهرةً منك
!ما الذي تتحدّثون عنه؟ افعلوا ما تشاؤون
!حسنًا، لقد ازدادت علاقاتنا ببعضنا بعد أن جلسنا في القصر ليومين
ماذا؟
.سأشرح لك، ولكن لمعلوماتك، لقد قُمنا بالترتيب بالقُرعة
من معركة دياس البحرية
سليمان A مجرم حرب من الصنف
القرصان النبيل
الحصان الأبيض كافنديش
!أولًا، القراصنة الجميلون، 75 فردًا
القراصنة الجميلون
!المُمثل هو قبطانهم، الحصان الأبيض كافنديش
قبطان قراصنة بارتو كلوب
آكل لحوم البشر بارتولوميو
!التالي، بارتو كلوب، 56 فردًا
بارتو كلوب
!قبطانهم هو آكل لحوم البشر بارتولوميو
القائد الثالث عشر لجيش هابو
دون ساي
!جيش هابو، حوالي 1000 فرد
جيش هابو
!القائد الثالث عشر هو دون ساي
قبيلة ذوي السيقان الطويلة
خبير فنون قتال الجاوكوندو بلو غيلي
قبيلة ذوي الأذرع الطويلة
مدفع الدمار إيديو XXX مصارع برتبة
!أربعة أعضاء ،XXX تحالف قتال صالة ألعاب
صائدا جوائز سابقين - عبدالله وجيت
XXX تحالف قتال صالة الألعاب
!المُمثل هو مدفع الدمار إيديو
(قبيلة الأقزام (تونتاتا
ليو
!فيلق توتنا من قبيلة تونتاتا، 200 فرد
فيلق تونتا
!قائدهم هو المحارب ليو
العملاق المرتزق
هايرودين
،خمسة أفراد حاليًّا‏
قراصنة العمالقة المُستقبليّين‏!‏
قراصنة العمالقة
!قائدهم هو هايرودين
القاهر أورلومبوس
...أمّا أنا
!قائد أسطول يونتا ماريا، 4300 فرد
أسطول يونتا ماريا العظيم
!الرائد والمغامر أورلومبوس
...أ-أوي
!قوّاتٌ مجموعها 5600 فرد
لوفي-سينباي، هلّا بادلت كؤوس الساكي كأب وأبناؤه معنا نحن السبعة المُمثّلين؟
أب وأبناؤه؟
!هذا صحيح! ستكون الزعيم وسنكون الأتباع
هل ستأخذنا تحت راية قراصنة قبعة القش؟
الزعيم الكبير
...حسنًا، سنتبادل عهود الأب وأبنائه
...لتنصيب لوفي-سينباي زعيمًا لنا
...ونحن السبعة كأتباعٍ له
.لن أشرب هذا
!ماذا؟
.توقّعتُ ذلك
.لا أُحب هذا النوع من الساكي
!كلا، إنّ المسألة ليست مسألة ذوق! بل هي بشأن العهد
من الآن فصاعدًا، ستكون مُستهدفًا من قِبل
!أسماء كبيرة بسبب الحادثة التي جرت على هذه الجزيرة
،حين يحدث ذلك
!مهما كُنتم أقوياء، ستكون معركةً صعبة
!ولكن بما أنّك أنقذتنا، يُمكننا مُساعدتكم في تلك الأوقات
!أجل! أجل
،ولكن إن شربتُ هذا
سأكون الزعيم الأكبر لهذا الأسطول الضخم، صحيح؟
.هذا صحيح
،إن كان لديك 5600 تابع بالإجمال
!ستكون أخيرًا أحد أعظم القراصنة
!سوف تغدو ملك القراصنة في نهاية المطاف
.حتّى هذا العدد لن يكون كافيًا إن أردتَ مواجهة العالم
!من الأفضل أن تتوقّف
.فتلك الأسباب لن تُقنعه
.على أيّة حال، أُسكب هذا في قدح عادي
.سأشربه أنا
!كما قلت، نحن لا نفعل هذا لنستمتع بالطعم
!لماذا يا قبعة القش؟
!لِمَ لستَ سعيدًا بجمع مثل هذه القوّة العسكريّة العظيمة؟
...مهما كان عدوّك قويًّا
!فهو لا يستطيع أن يُنافس قوّة العدد
!واثقٌ من أنّك ستحتاج قوّتنا يومًا ما كما احتجناك
!ستُعارض أسلوبي
!ماذا؟! يبدو منزعجًا
لنضع ذلك جانبًا، ألا يُحضّرون وليمةً في الخلف؟
!أهو مُهتمٌّ بالأكل في مثل هذا الوقت؟
!لا تعبث معنا يا قبعة القش
!إنني نجم وأكثر خِبرةً منك، إلّا أنني أقول أنني سأكون تحت رايتك
!لنُجبره على شُربه
!أنت لا تعلم مدى قوّتنا، أيّها المُحرّر اللعين
!لا يُمكنكم التحدّث إليه بهذا الشكل إن كُنتم أتباعه
!أنا فقط أُريد أن أغدو ملك القراصنة
!لا أُريد أن أكون شخصًا مُهمًّا
أوي، ما الذي يتحدّث عنه؟
.إنّ هذا لذيذٌ جدًّا
!استخدم كأسًا أيّها الفظ
!أوه، دعني أُجرّب! أعطني بعضه
!يا رفاق
.حين نعتقد أننا في خطر، سنطلب مُساعدتكم
!عندها تعالوا لإنقاذنا
ليس عليّ أن أكون زعيمًا أو قرصانًا عظيمًا، صحيح؟
!حينما تواجهون متاعبًا، ادعونا وسنُلبّي دعوتكم
!لن أنسى أبدًا أننا قاتلنا سويّةً ضد مينغو
...بدأتُ أفهم ما يقوله
!وما يعنيه بأن يغدو ملك القراصنة بالنسبة له
!هو يُفضّل أن يكون حُرًّا على أن يكون مجرّد شخص مُهم
!ما الذي يحدث؟
!أحدهم يُطلق علينا
!أهي البحرية؟
!لا يُمكن! لقد قُمنا بخياطة جميع سُفنهم الحربية
!دعوا كولومبوس تتولّى القيادة، ما زِلنا مشغولين هُنا
!أيًا كانوا، تخلّصوا منهم
!حاضر
المُستجد الذي تتجاوز جائزته 100 مليون‏،‏
قبعة القش لوفي‏، أعلم أنّه معكم على السفينة‏!‏
!سلّموه لنا دون مقاومة
!يا أهل دريسروزا، عودوا إلى اليابسة
!إنّ المكان خطر
!ولكن إن لم نتواجد هُنا، فإنّ فوجيتورا سيُهاجمه
!رُدّوا الهجوم
!أطلقوا! دعوهم يغرقون
!إنّ الرُكام يسقط فقط على سُفن العدو
!ما الذي يجري؟
.هذه هديّة الوداع منّي إليك يا قبعة القش
...الحريّة... الحريّة... هذا ما يُريده لوفي-سينباي
!في تلك الحالة، ستجعلني أكثر إعجابًا بك يا لوفي-سينباي
!وأنا كذلك
!أوي، بارتولوميو! قُم بالقسم
.ليس عليه أن يشرب من كأس الأب
.إنّه مُحق
.يُمكنك فعل ما تشاء، ونحن كذلك
!لا يُمكنك حِرماننا من حريّتنا كذلك
حقًّا؟
!لوفي-سينباي، دعني أقوم بقسمٍ مُختصر
قسم؟
.ها نحن ذا، لوفي-سينباي
،نحن الآن أصبحنا أتباع قبعة القش لوفي-سينباي
!وسنكون دُرعه ورمحه في جميع الأحوال
...لنرُدّ له دين ما فعله هذه المرّة، نحن السبعة
،سنشرب من أكواب الأبناء هذه بإرادتنا الخاصّة
!مُكرّسين حيواتنا وأرواحنا
!ما الذي تفعلونه؟
!لقد تمّ الأمر
!أسرعوا وحضّروا الوليمة
!إنّها جاهزة
!احتفلوا بتشكيل أسطول قبعة القش الذي يضمّ 5600 فردًا
!أجل
!يفعلون ما يشاؤون
!أكواب أبناء فقط؟! ما هذا بحق؟
!أيّها الزعيم قبعة القش! شكرًا لك مُقدمًا
!ماذا؟
!أوي! أنا لم أشربه، أفهمتم؟
!مع أنّه فارغ لسببٍ ما
!لقد كان لذيذًا
!حسنًا، لا بأس بذلك
.لم يتغيّر شيء بالنسبة لك
.نحن فقط قرّرنا أن نُقسم الولاء لك وحسب
.وحين يحدثُ أمرًا ما لك، سنُخاطر بحياتنا بإرادتنا الخاصّة
لن تخسر شيئًا بهذا الشكل، صحيح؟
...والآن، لِمَ لا تتذكّر أسماءنا ووجوهنا
!عزيزي
.انظر
!لوفي! الوجبة الرئيسية هي شريحة لحم السمك المُقاتل
!تبدو لذيذة
!هذا قذر! لا تتسلّق الطعام
أوي، إلى متى ستظل تبكي؟
...كلا، قدماي لا تحملانني... إنني متأثّر جدًّا
.ليو، سنُغادر الميناء ونبدأ الوليمة
ما الذي ستفعلونه؟
!سنحضر الوليمة
."وبعد ذلك سنعود للديار بالـ"يلو كب
!لا تقلقوا بشأننا
هل سنُبحر؟
!حسنًا! هذا أمرٌ من الزعيم، ارفعوا الأشرعة
هابو
!يا نائب الأدميرال باستيل، لديّ تقرير
إنّ الرُكام بدأ بالتساقط أخيرًا، صح؟
أقُضي على قبعة القش ومن معه؟
!جميعها تخطئ الهدف
!ما الذي تعنيه-دارا؟
.ركام، ثمّ سماء صافية
.إنه طقس غير مألوف على ساحل دريسروزا هذا اليوم
.في الحقيقة، لم يكن لديّ الحق في مُطاردتكم
...ليس عليّ أن أقول هذا بصوتٍ عالٍ ولكن
.شكرًا جزيلًا على تنظيف فوضى الحكومة
!لقد سمعتُك
!حسنًا يا رفاق
،في المعركة ضدّ عائلة مينغو
...نحن
!قد انتصرنا
!أجل
!لقد فعلناها
!أحسنتم عملًا جميعًا
!فرالاند
!زورولاند، شكرًا لك
!أجل
!رأس الديك
!لوفي-سينباي
!عزيزي
!لنقم بنخب
!أجل
!نخبُك
.يبدو أنّهم نجحوا في الإبحار
...هذا مطمئن يا لوسي
أتعتقد أننا سنراهم مجددًا؟
ألا يشعرك بالدفء؟
.بلى
.كثير من الدفء
!ماذا؟ إنّك تبكي مجددًا
!إنني لا أبكي، لا تكوني سخيفة
!مهلًا
!أوي، تعال إلى هُنا
!توقّف
أترغب بالمزيد؟
!أوه، شكرًا
!سحقًا
.اضغط وواصل الضغط أكثر من ثلاثة ثوانٍ
!نخبُك
أخبريني يا روبيلاد، سنراكم مجددًا، صحيح؟
!بالطبع، مع الآخرين جميعًا
!مرحى
!هذا مُطمئن
عجبًا، متى دخلتَ هنا؟
الزعيم الكبير
،بعد المعركة الصعبة في دريسروزا
.كؤوس الأبناء الغير تقليديّة قد تمّ تبادلها بشكلٍ سريّ
،سواء كان قدرًا أم صُدفة
...هؤلاء الرجال السبعة قد اجتمعوا معًا
.وأصرّوا على أن يُصبحوا أتباعًا لقبعة القش لوفي
...سيُطوّرون من أنفسهم منذ الآن
...وسوف يتسببون في حادثة كبيرة ستسجّل في التاريخ، ولكن
.تلك القصة لا أحد يمكنه أن يعرفها في هذا الوقت
Editing: Sewil, Galaxy 9000
Timing: Sewil
QC: Grug, Feeso, Galaxy 9000,
Pepperjack, Fans
Soundtracking: Halee
Graphics: Datenshi
Script: Yibis
Translation: SuperDown
Karaoke: 3asq