Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
Subtítulos y karaoke
Shichibukai Fansub
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Control de calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
Edición
Sewil
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Maestro Musical
Halee
Si ya te has decidido, hagamos resonar
Raw Provider
SOFCJ-Raws
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡El mar misterioso y
el esqueleto Brook!
EL NUEVO BARCO DE LUFFY
Y SU TRIPULACIÓN
THOUSAND SUNNY
Esto es un paraíso, un paraíso.
Tomar un baño mientras te mecen las olas...
Es genial.
Esta es mi habitación
CUARTO MÉDICO
¡Lo tengo!
¡Atrapamos un tiburón genial!
¡Mételo! ¡Mételo!
¡Mételo en el tanque de peces!
¡Mételo!
¡Entra ahí!
Metieron otro.
Un tiburón.
Y bien, ¿no es perfecto este cuarto?
El cuarto está bien pero, ¿un tiburón?
¡Esos idiotas!
¡Bien, vamos a ver!
¡Vamos a ver el tanque!
¡Oye! ¿Entró el tiburón?
¡El de los cuernos grandes!
Sí, lo hizo, pero...
...los otros peces que atraparon han desaparecido.
¡Esto no habría pasado si hubieran pensando en la convivencia!
EL BARCO CONTINÚA SU FAVORABLE VIAJE
¡Mierda!
¡Convierte a ese bastardo en la cena!
¡Sanji, prepara una barbacoa con ese estúpido tiburón!
¡Espera, novato!
Es un pescado fresco.
Tal vez algo de sushi... hervido con
algo de miso con vinagre y especias...
Algo de tempura estaría bien.
¡Me está dando hambre!
Eso fue muy agradable.
¡Oigan! ¡Hay algo flotando en el mar!
¡¿Qué es?! ¡¿Qué es?!
¡¿Un barril?!
Déjame ver, tiene escrita la palabra "tesoro".
TESORO PARA EL HONORABLE DIOS DEL MAR
¡Tienes razón!
¡¿Puede ser...
...que lo haya perdido el barco del tesoro?!
¡¿Tesoro?!
¡Tesoro, tesoro, hemos descubierto un tesoro!
e
Qué pena.
Seguro que guarda licor y víveres.
¡¿Cómo lo sabes si ni siquiera lo has visto?!
Porque dice "Tesoro para el honorable Dios del Mar", ¿no?
Es un barril flotante, alguien debe haber querido prodigarse un buen viaje.
Se envían estas ofrendas para recibir la divina bendición del mar.
Así que este tesoro es un regalo al Dios del Mar.
Pues lo hemos recogido para nada.
Oigan, es licor, ¿verdad?
Bebámoslo.
¡Idiota, te caerá una maldición!
Si rezamos luego de beber todo estará bien.
Yo no le rezo a ningún dios.
Dicen que el licor madurado por el
oleaje es particularmente delicioso.
¡Entonces habrá que probarlo!
¡Bien! ¡Vamos a brindar!
Una vez que nos los tomemos se rellena de nuevo con ofrendas nuestras y lo devolvemos al mar.
¡Ábrelo, ábrelo!
¡Deprisa!
¡Oye, Dios! ¡Recibiremos tus delicias!
¿Cómo que Dios?
Si fuiste tú quien le pateó su trasero en la Isla del Cielo.
¡Muy bien! ¡Está abierto!
¡Algo ha salido volando!
¡¿Qué es eso?!
¡¿Una luz roja...?!
¿Qué?
¿Qué ha pasado?
El licor salió volando y se ha convertido en una luz.
Ha sido una bengala.
¿Una bengala?
¿Será esta la maldición del Dios del Mar?
Si es sólo una broma no está mal,
pero puede que...
Puede que ahora alguien venga hacia este barco.
¡N-No puede ser...!
¡¿Una especie de trampa?!
Como hemos abierto el barril, ahora saben dónde estamos.
La verdad, no podemos ver a nadie, pero...
Esta presión atmosférica...
Las nubes se están moviendo muy rápido.
¡No veo a nadie!
¡Por aquí tampoco!
¡Chicos, a sus puestos!
¡Huiremos en dirección sur-sureste!
¡Se acerca una gran tormenta en unos cinco minutos!
Yo no veo nada,
¡pero si ella lo dice, seguro que está cerca!
Nami, ¿cuál es la ruta?
¡Las dos en punto!
¡Es inútil!
¡Tenemos un fuerte viento en contra!
¡Nos hará retroceder!
¡Oye!
¡¿Has olvidado lo poderoso que es este barco?!
¡Tiene razón!
¡Chicos, icen las velas!
¡Usaremos las ruedas de paletas!
¡¿Esa cosa?!
¡Me encanta esa cosa! ¡Es genial!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Sistema de puertos.
Soldier Dock System.
Channel Zero.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Canal cero.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Motor de cola.
¡Cola Engine!
Paddle Ship Sunny.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ruedas de Paletas de Sunny.
¡Vamos!
¡Adelante!
Hemos cruzado...
Hemos cruzado,
¿pero qué le pasa al mar?
Aún no es de noche,
pero esta niebla es muy densa y oscura.
Puede que...
...hayamos entrado en esa área del mar...
¡Mi corazón no está preparado para esto!
¡¿Ya hemos llegado a Isla Gyojin?!
No, antes de eso hay un mar donde aparecen fantasmas.
Así es.
No bajes la guardia.
Ya estamos en esa parte del mar...
Florian Triangle.
¡Es un mar misterioso donde todo desaparece!
¡¿Eh?! ¡¿Fa-Fan... Fa-Fantas...?!
¡En este mar aparecen fantasmas!
¡Déjense de bromas!
¡¿Cómo es que soy el único que no conoce esta historia?!
La abuela Kokoro nos la contó.
Dijo que había un esqueleto viviente.
¡¿Es-Esqueleto viviente?!
No es más que tu imaginación.
Dejen de asustarlo con esas cosas.
Escucha, Usopp.
Cada año en este mar desaparecen
misteriosamente más de cien barcos.
Además se dice que por esta zona vaga un barco fantasma con muertos de tripulación.
¡No puede ser!
¡Nadie me lo había contado!
¿Qué habrías hecho si te lo hubiese contado antes?
¡Prepararme!
¡Voy a proteger mi cuerpo contra los malos espíritus!
¡Usopp, yo también quiero algo!
¡¿Qué es ese sonido?!
¡Ahí está!
¡Un barco fantasma!
¿Qué es eso? Esa canción...
¡Es la canción de los espíritus malignos de los marineros!
¡No la escuchen!
¡Tapen sus oídos o serán poseídos!
¡Si un fantasma intenta hablarles, no lo escuchen!
¡Si le respondes, serás llevado mar adentro!
¡Los espíritus malignos buscan compañía!
¿Quién podría estar... pilotando ese barco?
Si es un enemigo, sólo tenemos que eliminarlo.
Ahí hay... algo.
Yendo a entregar...
...el sake de Binks...
¿Por qué me tiene que tocar a mí?
Quiero regresar.
Es por eso que dije que prefería venir solo.
¡Imposible!
¡¿Qué pasaría si haces una idiotez y nuestro barco es maldecido por ello?!
¡Tengo muy mala suerte!
¡Nami-swan, no hay problema!
¡Yo te protegeré, Nami-san!
Nami, ¿no esperabas con ansia
encontrarte un barco lleno de tesoros?
¡Es imposible que este sea un barco del tesoro!
¡¿Lo has visto bien?!
¡Tiene un esqueleto parlante!
Debe ser el guardián del tesoro.
¡De todos modos, vamos a buscarlo!
¡Retrocedan espíritus malignos! ¡Retrocedan espíritus malignos!
¡Luffy, descansa en paz...!
¡Encantado de conocerlos!
CABALLERO ESQUELETO
BROOK
Siento haber sido maleducado hace
un momento y no haberlos saludado.
¡Estoy muy sorprendido!
Cuántas décadas habrán pasado desde la última vez que vi a alguien vivo.
Todo lo que se puede encontrar por estos alrededores son barcos fantasmas.
¡Es terrorífico!
Bueno, siéntanse como en casa y pasen.
Podremos conversar más cómodamente.
¡Miren, está hablando!
¡El esqueleto habla y tiene un afro!
¡No lo puedo creer!
¡Vaya, vaya!
¡Qué hermosa joven!
¡Hermosa!
Este... no...
¡Mis ojos nunca habían visto tal belleza!
Pero soy un esqueleto, así que no tengo ojos.
¿Me podrías mostrar tus bragas?
¡Claro que no!
Vaya, vaya, sí que es violenta.
Temo que la piel se desprenda de mis huesos...
Aunque sólo soy un esqueleto.
¡Cállate!
¿Puedes cagar?
¡Hay mil cosas mejores para preguntar que eso!
Sí, claro que puedo.
¡No te tomes tanto tiempo para responder!
¡Y a nosotros qué nos importa!
¡Para empezar, no eres más que huesos, pero estás vivo y hablas!
¿Qué se supone que eres?
¿Qué haces aquí?
¡¿Qué le ha pasado a este barco?!
¡¿Y qué está pasando en este mar?!
¡Respóndeme a todo!
Vayamos al grano.
¡Tú!
¡Únete a mi tripulación!
Sí, será un placer.
¡Buenas, chicos! ¡Encantado de conocerlos!
¡Me han ofrecido quedarme en este barco!
¡Soy "Huesos de Muerto" Brook!
¡Un placer conocerlos!
¡Déjate de bromas!
¡¿Qué le pasa a este tipo?!
¡Vaya, vaya!
¡No se alteren!
¡Es un esqueleto!
¡Qué hermosa joven!
¿Podrías mostrarme tus bragas?
¡Basta, esqueleto acosador!
¡Es imposible que un esqueleto pueda
hablar, moverse o llevar un afro!
¡Esto es un sueño!
¡Tiene que ser un sueño!
¡¿De verdad?!
Menos mal... un sueño...
¡Oye, Luffy!
¿Qué le pasa a este tipo?
¿No es gracioso?
Lo hice nuestro compañero.
¡¿Cómo?! ¡Yo no lo admito!
¿Qué demonios estaban haciendo mientras tanto?
¡¿No se supone que debían impedir
que Luffy actuara impulsivamente?!
Lo sentimos...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cartel: Retrocedan espíritus malignos.
Bueno, tranquilicémonos.
Por favor, pasemos.
¡Vamos a cenar!
¡¿Quién te has creído que eres?!
¡Vaya, un comedor estupendo!
¡Y la cocina!
¡Este es un barco maravilloso!
¡Claro que sí! ¡Es súper, lo he construido yo!
Me sorprende que tengas tan buen gusto.
Oye, no entables amistad con él, Franky.
Pero sería bueno si pudiésemos comenzar a comer.
Han pasado muchos años sin que probara un buen bocado...
Todos los días sufría de tal manera que sentía
como si mi estómago se juntara con mi espalda...
¡Aunque como soy un esqueleto, no tengo estómago ni espalda!
¡Broma esquelética!
Como soy todo un caballero, me gusta que la gente espere educadamente a que le sirvan la cena...
¡Comida! ¡Comida! ¡Comida!
¡La cena! ¡La cena!
¡Cocinero, por favor, tráigame leche para beber!
¡Cállate y espera!
Por cierto, Korobokkuru...
No, es Brook.
Vaya, disculpa, pero todavía no sé tu nombre...
¿El mío?
Soy Luffy.
Por cierto, ¿qué demonios eres?
¡¿Ahora se te ocurre hacerle esa pregunta?!
Dejemos al esqueleto por ahora.
¡Vamos a comer!
Un pulpo entero.
¡Se ve delicioso!
¡Oye, Brook, pruébala!
¡La comida de Sanji es genial!
Pero qué me pasa...
Mi pecho parece estar más lleno que mi estómago...
La porción de esta joven dama parece más grande.
¿Qué tal si cambiamos?
¡Hay más si quieres repetir, así que cómete tu porción!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fruta para resucitar o fruta del inframundo.
¿La fruta Yomi Yomi?
Comiste una Fruta del Diablo...
Así es.
Lo cierto es que... hace décadas que morí.
Primero límpiate la cara.
¿Cómo has podido ensuciarte tanto?
La fruta Yomi Yomi...
...tiene el poder para resucitar, básicamente soy un "hombre resucitado"...
...a quien le han concedido una segunda vida.
Una habilidad de lo más curiosa.
Bueno, en mi vida anterior fui un pirata.
Disculpen.
Me gustaría enseñarte modales a base de golpes...
Tiempo atrás...
Navegaba en este barco...
...junto a mis compañeros hasta
que llegamos a este mar maldito.
Pero...
Por desgracia nos topamos con unos enemigos poderosos.
Y toda la tripulación cayó en combate.
Fue entonces cuando perdí la vida.
Cuando estaba vivo, era sólo un martillo
debido a la habilidad de la fruta Yomi Yomi...
¡Pero aquel día la fruta hizo su labor!
¡En vez de viajar al otro mundo,
mi alma regresó a este mundo!
Si hubiese regresado rápidamente a mi cuerpo habría resucitado.
Pero, como pueden ver, debido a la espesa niebla de este mar...
¡Me perdí!
Mi espíritu siguió merodeando por la niebla durante un año.
¡Hasta que al fin lo encontré!
¡Pero para cuando encontré mi cuerpo, ya estaba "en los huesos"!
Me sorprendí al ver que mis ojos
se habían convertido en agujeros...
¡Aunque no tengo ojos!
¡Mira que eres torpe!
Eres como Zoro.
No empieces.
¿Así fue como te convertiste en un esqueleto que habla?
Es aterrador pensar que el poder de una fruta del diablo pueda resucitar hasta a un esqueleto...
Pero aunque volviste a la vida, sigues siendo un martillo.
Es como una maldición.
Nunca imaginé que los esqueletos pudiesen conservar el cabello...
Jamás vi uno con un afro.
Las raíces de mi cabello son muy fuertes.
Sí... lo que tú digas...
¿Entonces no eres un fantasma?
¿Significa que eres humano?
Aunque no lo pareces...
¡Sí, odio a los fantasmas!
¡Si veo uno, enseguida entro en pánico!
¿Te has mirado al espejo?
¡No, quita ese espejo!
¡O-Oye, e-espera un segundo!
T-Tú...
Por qué...
¡¿Por qué no te reflejas en el espejo?!
¡¿Vampiro?!
¡¿En serio?!
¡Genial!
¡S-Si se fijan bien,
tampoco tiene sombra!
¡Es cierto!
¡¿Qué eres realmente?!
¿Cómo es que permaneces tan calmado?
¡T-Todos estamos muy asustados por tu culpa!
Está bien, les contaré...
Estuve flotando en este mar por mucho tiempo...
El hecho de que sea un esqueleto y el que no tenga sombra son historias completamente distintas.
Continuará.
¡Continúa ahora!
Hace unos años un hombre robó mi sombra.
¿Te la robó?
¿Tu sombra?
Luego de verte con vida y hablando, nada de lo que digas podría sorprenderme...
¿Pero es eso posible?
Sí, lo es.
El hecho de que hayan robado mi sombra significa que no puedo vivir en un mundo donde hay luz.
Si mi cuerpo recibe la luz solar...
Mi cuerpo...
¡Mi cuerpo se desintegraría!
Una vez...
...vi desaparecer a alguien con esta
maldición cuando se expuso al sol...
¡Hizo que mis pelos se pusieran de punta!
Aunque soy un esqueleto.
La sombra aparece por el reflejo de la luz en el cuerpo.
Y sin sombra, mi cuerpo no aparece en el espejo ni en las fotografías, ya que no se refleja la luz.
En resumen, no puedo exponerme a la luz...
...y mis compañeros están muertos.
Tu pasado ha sido terrible.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Juego de palabras: "Kotsukotsu" significa "con esfuerzo/perseverancia", y "Kostsu" es una forma de leer "huesos".
¡Aun así continúo viviendo con perseverancia!
Aunque esté en los huesos.
¡Soy "Huesos de Muerto" Brook!
¡Encantado de conocerlos!
¿Por qué estás tan feliz?
Oye, oye, ¿qué pasa?
¿Estás bien?
¡Hoy es un día maravilloso!
¡He conocido personas!
Por mucho tiempo navegué por estos mares.
La niebla impedía que me diera cuenta del paso de los días...
Todos mis compañeros estaban muertos...
Estaba solo en un barco que no podía navegar...
Navegando sin rumbo por muchos, muchos años...
¡He estado tan solo!
Tan solo...
...y asustado...
...que quería morir...
Pero sobreviví...
¡La gente es mi felicidad!
¡Ustedes son mi felicidad!
¡Si pudiera derramar lágrimas, lloraría de emoción!
Me pediste que fuese tu compañero, ¿verdad?
Eso me hizo muy feliz, muchas gracias.
Pero no podré aceptar tu proposición.
¡¿Por qué?!
Como les conté, robaron mi sombra, y mi cuerpo no podría resistir la luz del sol.
Ahora estoy protegido por la niebla de este mar maldito.
Sin embargo,
en el caso que me fuera con ustedes, sería
cuestión de tiempo que me desintegrara.
¡Si me quedo aquí, tal vez algún día pueda recuperar mi sombra!
¡¿De qué estás hablando?!
Si necesitas tu sombra, la recuperaré.
Dijiste que te la habían robado, ¿no?
¿Quién fue?
¿Dónde está?
Eres muy amable.
Me alegra...
Pero no te lo puedo decir.
No te lo diré, apenas los conozco,
no puedo pedirles que mueran por mí.
¿Piensas que ese tipo es demasiado fuerte?
No hay problema, ¿nos podrías decir su nombre?
No, no lo haré.
¡No insistan!
No sé si lo encuentre antes de que acabe mi segunda vida.
Si lo hago, he decidido luchar contra él, pero...
Olviden eso...
...y cantemos una canción.
¡La música es mi orgullo!
Era el músico de mi tripulación.
¡¿Lo dices en serio?!
¡¿Eres músico?!
¡Por favor, tienes que ser nuestro compañero, idiota!
¡Cantemos una divertida canción de marineros!
Oye, ¿pero qué?
¿Qué sucede?
Fa-Fa-
¡Un fantasma!
¿Qué es eso?
¡Tengo miedo, un fantasma!
¡Genial!
¡Ha huido!
¿Qué ha sido ese temblor?
¡No... puede ser...!
¡¿No me digan que...
...este barco está siendo vigilado?!
¡Miren, por favor!
¡Nos han bloqueado el paso!
¡Ese es el temblor que hemos sentido!
Estamos tras la puerta...
¿Puerta?
¡Eso quiere decir...!
¡Miren tras el barco!
¿Qué está pasando?
¿No habrán recogido el barril flotante del mar...?
¡Lo hicimos!
¡Era una trampa!
Desde ese momento este barco se ha convertido en su objetivo.
¿Qué quieres decir?
Este barco ha estado anclado todo el tiempo...
¿De dónde ha salido esa isla?
Esa es la errante isla fantasma...
Thriller Bark.
Esperen un segundo...
¡El Log Pose no reacciona!
Así es.
Ya que esta isla proviene desde el lejano West Blue.
Pero qué día más afortunado.
¡No sólo he conocido personas, sino que mi más profundo deseo se ha vuelto realidad!
¡Es muy liviano...!
¡Es cierto!
¡Tan liviano como "Huesos de Muerto"!
Ahora, por favor, busquen la forma de abrir esa puerta para poder escapar de aquí.
No bajen el ancla en esta costa.
Me alegra haberlos conocido...
¡Nunca olvidaré aquella deliciosa comida!
¡Adiós!
¡Si el destino lo quiere, nos volveremos a encontrar!
¡Oye, espera, Brook!
¡¿No es un usuario de las habilidades?!
¡¿Qué intenta saltando hacia el mar?!
¡Está corriendo sobre el agua!
¡Vaya, genial!
D-De todos modos, Luffy...
¡Vamos a hacer lo que nos dijo!
¡No sabemos qué está pasando aquí,
pero de seguro es peligroso!
¿Dijiste algo?
¡Quiere meterse allí!