مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
مزامنة الترجمة
KaitouYahiko
RaySJ
جرافيك
Datenshi
KaitouYahiko
جرافيك
Datenshi
KaitouYahiko
جرافيك
Datenshi
KaitouYahiko
الصوت
Halee
ضبط الجودة
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
المحاكاة
PhosCity
Zenef
التدقيق اللغوي
RaySJ
كاريوكي
Al3asq
ترجمة
مسرحية موسيقية
ذات نهاية بائسة
أطلقوا
إنّها لا تُجدي نفعًا معهم
ما طبيعتهم؟
سانجي
خذ الجريح وغادر هذه الجزيرة بسرعة
نحن في غنى عنك هنا
لقد نصبوا لنا كمينًا
وسنجعلهم يدفعون الثمن
هذه الجزيرة بأكملها باتت هدفًا لجيرما 66 يا سانجي
...أنتم
أحقًّا هم بشر معدلون يمتلكون جلدًا حديديًّا؟
أحضروا البازوكا
جيرما
ظننتُ أنّكم لقيتم حتفكم، كيف نجوتم؟
ماذا تعني؟
عشرة آلاف جندي بقيادة نوستروت غزوا مملكتكم
أجل، صحيح أنّ أعدادهم كانت كالذباب
لكننا سحقناهم وألقينا بهم في البحر
ماذا؟
مـ-معك مونت دور، أجبني
أخي نوستروت، أجبني
أخي باسكرتي، أخي دوسمارش
فليجبني أحد
كما توقعت، المصائب تأتي متتالية، خيانة بيكومز ما هي إلّا جزء من الأحداث المفاجئة التي تتوالى-فوبولي
كيف ظهر أسطول جيرما على جزيرة الكاكاو-نوار؟
ماذا كنتم ستفعلون أيها الحمقى بتقنيتنا العلمية؟
لن يفعلوا شيئًا
أيها الأوغاد
سانجي، أسرع بالذهاب
أجل
سناك والآخرين يتعرضون لقصف هائل من أسطول جيرما
ما العمل؟ هل نذهب لمساعدتهم؟
لا تتشتتوا بما يجري، علينا التركيز على سفينة قبعة القش
أبلغي جميع السفن المحيطة بالجزيرة بهذا
حاضرة
مونت دور وأولئك الأوغاد، يبدو أنّ جيرما تفوقوا عليهم
والأمر ينطبق عليك أيضًا يا أخي دايفوكو
لكنني كافحت بشدّة للحاق بكم
بلدة الفول السوداني
جزيرة المكسرات
يبدو أنّ نوبة جوع ماما لم تنتهِ بعد
لقد تنازلنا عن سنوات من أعمارنا لنعيش بأمان في هذه المنطقة التي تخضع لحماية أحد الأباطرة
لا أصدق أنّ الملكة تدمّر دولتها بنفسها
لا فائدة، حتّى سترويزن-ساما
استغرق أيامًا لإعداد كعكة الزفاف تلك
بلدة الفاصولياء
جزيرة المقبلات
لذا يستحيل إعدادها الآن
حتّى بودينغ-ساما ستعجز عن إعداد
كعكة مثالية مثلها خلال بضع ساعات
كيف ستقوم بإعداد كعكة تنال على رضى ماما؟
بلدة الطاولة
جزيرة السكاكين
هذا مستحيل
يجدر بنا الاستعداد للإخلاء
بلدة مثلج الفواكه
جزيرة المثلجات
لنهرب قبل وصول ماما إلى هنا
أين ماما الآن؟
على جزيرة المعجنات
...تلك الجزيرة التي تحكمها الوزيرة شيفون-ساما
ماما المصابة بنوبة الجوع قادمة إلى جزيرتنا
جزيرة المعجنات
لن يوقفها شيء
...شيفون-ساما
لماذا أحضرت الكعكة إلى هذه المدينة؟
اهربوا
...أخبرني يا جينبي
ما رأيك بجيرما؟ أتظنهم أعداء أم حلفاء لنا؟
كان بوسعهم الهرب، فلماذا برأيك
تكبدوا عناء المجيء إلى هنا ومساعدتنا؟
لكن لا تنسَ أن تعاوننا معهم
كان لفترة مؤقتة، فكيف عسانا نثق بهم؟
...مهلًا، أيعقل أنّ ريجو-سان جاءت لتريني ملابسها
أنتم، أتسمعونني؟
سانجي، لا يمكننا الاقتراب من الجزيرة أكثر
أعرف، أبحروا بمحاذاة الميناء بأقصى سرعة
سأعود أثناء ذلك حتمًا
سانجي-كن، ماذا عن لوفي؟
استعدته، الوقت يداهمني الآن
إنني أعتمد عليكِ يا نامي-سان
مفهوم
هيا بنا يا جينبي، نحو الميمنة
نحو الميمنة
سانجي
ابذل جهدك
اسحقوا جيرما
أين ذهب الساق السوداء؟
الغبار يحجب رؤيتي
ها هو
أطلقوا
لا تدعوه يهرب
أجل، لا تدعوه يهرب مهما كلّف الثمن
لا يمكننا أن ندع قبعة القش لوفي يُفلت بفعلته
...فهو لم يخدع أخي كاتاكوري ويهرب منه
أختي بروليه؟
أتودون معرفة حقيقة ما حصل داخل عالم المرايا؟
...المثالي
القوي، والأعظم في العالم
...أخينا كاتاكوري
...أخي
هُزم أمام قبعة القش لوفي
ماذا؟
...كاتاكوري
...سجلك الأسطوري الخالي من الهزائم
حطّمه ذلك الشقي؟
كذبة
يستحيل أن يُهزم أخي
كلمة «هزيمة» لا وجود لها في قاموس كاتاكوري-ساما
لا بدّ أنّه استخدم خدعة قذرة، لن أغفر له
أردوه قتيلًا
قطعوه إلى أشلاء
اسحقوا كل عظام قبعة القش لوفي
أجل
لن تلوذ بالفرار يا قبعة القش
...اللعنة عليك
يا قبعة القش
لن أغفر لك
اقتله يا أخي أوفن
قبضة شرارة
سباركينغ
الضوء
فالكيري
سباركينغ
إيتشيجي؟
انطلق يا سانجي
أخي أوفن، تماسك
سلّمه إليّ
أيها الساق السوداء
سأطيح بك مجدّدًا
مقصلة الرافعة
ونش دانتون
يونجي؟
انطلق
يا لمنظرك القبيح
أطلقوا، إنّه فوق أسطح المنازل
سأنتقم لكاتاكوري-ساما
بسرعتك هذه ستصيبك جميع الرصاصات
نيجي
جيرما
هيّا بنا
سيف الضوء السريع
كوسوكو نو كين
السيف الكهربائي
هينري بلازر
هينــري
بــلازر
ـريهينـ
زرـلابـ
زربــلا
ـريهينـ
هينــري
بــلازر
هذا سيئ يا أوفن-ساما
قبعة القش ورفيقه على وشك الخروج من البلدة
يخرجان من البلدة؟
وداعًا أيها الفاشل
سناك، براوني، جوكوند
أسقطوهما عند الميناء
إنّهما قادمان نحوكم
أنتما، هل سمعتما صوتًا من حلزون الاتصال؟
سأصل على هذا المعدل
لا تدعوه يبتعد أكثر
جهّزوا قنابل الغاز المسيلة للدموع
يكفي أن نمنعه من الطيران، صحيح؟
ما الخطب؟
تماسك
أنت، أنت
جيرما
...أولئك الذين يؤذون أخي الصغير
لن أغفر لهم
...في هذا الأزرق الشرقي
...إن أمكنني الهرب
...فلن أضطر بعد الآن لأن أرى
...وجه أبي
مجدّدًا، أليس كذلك؟
السهام الوردية السامة
بينك هورنت
ذلك قبعة القش، أطلقوا
صدقًا، إنّك أخ صغير يحتاج للمساعدة دائمًا
إيّاك أن تتخلّى عنه أبدًا
سانجي، أنت رجل، فكفّ عن البكاء
أنصت، إيّاك والعودة إلى هنا مجدّدًا
حسنًا
اركض
لا تنظر للخلف
سانجي... أخي الصغير الذي لا يُضاهيه أحد في طيبته
ريجو
الوداع
خرج قبعة القش ورفيقه من الجزيرة، أجب أيها الأسطول
أسرع يا سانجي
إنّه سانجي
إنّه قادم يا رفاق
سانجي يحمل لوفي
مرحى
كما هو متوقع من سانجي
لوفي
أنا أراها يا لوفي، إنّها السفينة
ألم يجهز العشاء بعد يا سانجي؟
مركز العمليات الاستراتيجية بقيادة مونت دور
مدينة الحلوى - جزيرة الكعكة الكاملة
أخي بيروس
أجب، كيف حال ماما؟
وماذا عن بيجي؟ والكعكة؟
قد تصبح الأوضاع أكثر سوءًا عندك
من التي على جزيرة الكاكاو يا أخي بيروس
أسطول بيغ مام في البحر
أجب رجاءً يا أخي بيروس
أجل، أعلم ذلك
ما زلتُ في أثر ماما وبيجي والآخرين
ما الخطب يا أخي بيروس؟
أخي مونت دور، أنا بافروا
أخي بيروس ترك جراحه دون علاج
لفترة طويلة مما تسبب بتدهور حالته
ماذا؟
هذا ليس الوقت المناسب للتحدث عن هذا الأمر-بيرورين
أعطني إياه
نحن حاليًّا بالقرب من ساحل جزيرة المعجنات
والمكان يعمه الفوضى أيضًا
شيفون وبيجي تركا الكعكة أخيرًا
الكعكة على جزيرة المعجنات الآن-بيرورين
سيتضح كل شيء خلال الدقائق القليلة القادمة
...حتّى لو كانت تلك الكعكة مسمومة
فلا يمكننا ردع ماما من تناولها
...ثمة ثلاث نتائج محتملة
...الاحتمال الأول: بسبب تناولها للكعكة المسمومة
ستموت ماما
...الاحتمال الثاني: ألّا يؤثر السم على ماما
ولكن مذاق الكعكة سيكون سيئًا
سيئة
بهذه الحالة، لن تتوقف نوبة جوع ماما وستواصل تدمير الدولة
:الاحتمال الثالث
ألّا يؤثر السم عليها وتكون الكعكة لذيذة
لن ننجو إلّا إن تحققت هذه المعجزة
استعدوا
مصيرنا مرهون بمذاق تلك الكعكة
هذا أسوأ وضع على الإطلاق-سوار
أذيعوا هذه الرسالة في جميع أنحاء الدولة
إنّها منتشرة بالفعل
...فقدت ماما السيطرة على نفسها
سمعتُ أنّها دمّرت جزيرة المكسرات
ماذا؟
ما الذي سيحدث لتوتولاند؟
لعبة روسية قديمة بوضع رصاصة واحدة في مسدس ويقوم بتدوير الأسطوانة، ومن ثم يوجه المسدس نحو رأسه ويسحب الزند
إنها أشبه بلعبة روسيان روليت، لكن بواسطة الكعكة
أنت، أين ذهب مورغانز وستوسي؟
لقد غادرا الجزيرة قبل قليل
ماذا تقول؟
اقبضوا عليهما
إن حدث الأسوأ، فالأخبار ستتسرّب خارج الدولة
حاضرة
خصوصًا ذلك الصحفي اللعين
إيّاكم أن تدعوه يغادر مهما كلّف الثمن
لا نعرف ما الأخبار التي سينشرها
حانت نهاية هذه الجزيرة، اهربوا
ستدمّرها ماما مثلما دمرت جزيرة المكسرات
بلدة الفطائر
جزيرة المعجنات
ذلك الخائن بيجي غسل دماغ شيفون-ساما
شيفون، ما الذي تتحدثين عنه؟
أنا أفعل هذا لأني أثق بالساق السوداء الذي أعد الكعكة
...لا أعرف أين تعلّم الطهي
لكن مهارات الساق السوداء في الطهي أفضل حتّى من رئيس الطهاة
فيتو، غوتي
اذهبا للبحث عن سفينة لنهرب على متنها الآن
سآخذ شيفون وألحق بكما لاحقًا
عُـ-عُلم-ريرو
مفهوم
لقد قمنا برد المعروف لطاقم قبعة القش
وكبّدنا ذلك خسارة سفينتنا العزيزة
...طاقم قبعة القش الأوغاد
لن أغفر لهم إن ماتوا بعد كل ما فعلناه من أجلهم
...كعكة
الزفاف
مرحى، لقد عادا
لوفي
سانجي
لوفي-سان
لوفي
يسعدني أنّك بخير
أنا سعيد حقًّا
إنّه مرهق تمامًا
أحسنتما يا لوفي وسانجي
كنتُ قلقةً عليك للغاية يا لوفي
غارتشو
يا رفاق، لقد أبقيتموني أنتظر طويلًا
لا تكذب
لوفي، هل هزمت كاتاكوري؟
أجل
مذهل
كما هو متوقع منك يا لوفي-سان
نام؟
ما تزال جراحه وكدماته حديثة
تشوبر-سان، أسرع بتفقّد جراحه، إنّه ينزف بشدة
أجل
وأنت أيضًا يا سانجي، فقد أُصبت بطلقٍ ناري
أجل، ولكن إصابتي بسيطة
جيّد، سنصيبهم قريبًا
لقد لحقوا بنا دون أن نلاحظ
لم نفلت من قبضتهم بعد، عالجوه أثناء هروبنا من هنا
أجل
أطلقوا
ما هذا؟
جيرما يساندوهم
اللعنة عليك يا جادج
هل نهاجمهم؟
كلا، تجاهلوهم
فأغلب أسطول جيرما عالق في قتال الميناء
استهدفوا سفينة طاقم قبعة القش
حاضر
ما الذي يعجبك فيه يا قبعة القش لوفي؟
لا مفرّ من هذا المكان بمجرد أن تدخله
إنّه إقليم الإمبراطورة بيغ مام
هل خاطرت بحياتك من أجل استعادته فحسب؟
سانجي هو فشل جيرما
جلده أضعف من أن يكون درعًا
وكل ما يفعله هو الطبخ، لأنّه يفتقر لفخر السلالة الملكية
أجل
...مشاعره السخيفة والهشة
تدفعه إلى تعريض حياته للخطر من أجل مساعدة الضعفاء
إنّه جندي فاشل لا تجتمع فيه صفات الكمال
هذه حقيقته
الوداع، شكرًا لك على المساعدة
لِمَ لا تُجيب على كلامي يا قبعة القش؟
لقد فاجأني، لماذا بدأ بسرد كل الأشياء الجيدة بك فجأة؟
ماذا؟ لم يكن هذا ما يعنيه بكلامه
ماذا؟
أنتم الأفضل يا رفاق
نامي، انظري إلى الأمام
كلا، مصيبة
جينبي، ثمة أسطول ضخم أمامنا
متى وصلوا؟
اكتشفوا ذلك أخيرًا
يا له من أسطولٍ هائل
ما العمل؟ لقد حوصرنا مجدّدًا
جيرما 66
سفينة الساني
جميع سفنهم الناجية لفّت من حول الجزيرة
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
جيرما 66
سفينة الساني
جزيرة الكاكاو
نحن محاصرون
لقد أصبحنا في نطاق تصويبهم
كيف؟
هذا صحيح
لقد حاصرناكم من الأمام والخلف أيتها الأرنبة
كاروت-تشان
من أمامكم أسطول هائل ومن خلفكم مارد قاهر
قطع
ماجي
الشر
غيرين
الساق السوداء؟
سانجي
ظهر عدوٌ ضخم
أخيرًا اقتربنا كفايةً لتصل قدرتي إليهم
فعلُ ذلك يبدو كما لو أننا نتنمرُ عليهم
كيف اقتربوا منّا فجأة؟
انظري إلى السفن التي في المقدمة
جميعها سفن ذات مجاديف
محال
لا يمكننا الهرب في ظل هذا الوضع
رغم أنّنا كافحنا بشدة للوصول إلى هذا الحد
إلّا أنّ الوضع بات يائسًا بحق الآن
اسحقوهم
ما الذي يحدث؟
...سطح البحر يرتفع
...أولئك الذين يتسببون بالمتاعب للزعيم
لن أغفر لهم
ماذا؟
ذلك الشخص أحد أفراد طاقم هودي من جزيرة البرمائيين
واداتسومي
ماذا؟
...أيعقل
جيبني
...يا رفاق
أتينا لتوديعك يا قبطان جينبي
نقصد السابق، القبطان السابق
أتقبل أن نظل تابعين لك حتّى تغادر هذا الإقليم؟
فهمت
ابتعدوا
مذهل
مـ-ما هذا؟
لقد غمرتها المياه
ثمة من أحدث ثقوبًا في قاعها
هنالك برمائيين في البحر
يا لهم من ماكرين
اخرجوا أيها البرمائيون الملاعين
أيها الأوغاد
اللعنة عليكم
لن أدع طاقم قبعة القش يلوذ بالفرار
مقصلة
ماجين
مد
كايريو
تيار البحر
إيبنزويوي
انظروا
لقد مهّدوا طريقًا لنا
انطلق بينما نقوم بعرقلتهم يا قبطان جينبي
لن ندعكم تمسّون سفينة طاقم قبعة القش بأذى
أنا ممتنٌ لكم
لماذا لم ألاحظ؟
هم أيضًا من عطّلوا رخويات الإقليم البحري لمساعدتنا
لقد كانوا يساعدونني طوال الوقت
كما هو متوقع من رفاق جينبي
أجل
...شكرًا لكم
يا رفاق
اعتنِ بجينبي يا قبعة القش
أجل
أطلقوا
دمج
كاباي
أوفن-ساما، ألا يجدر بك البقاء على جزيرة الكاكاو؟
تركت جيرما لبروليه
هذه رصاصات مصنوعة من معادن ثقيلة
يمكنها اختراق بدلات جيرما القتالية بسهولة
اذهبوا لتلقينهم درسًا لن ينسوه
حاضر
إنّه هو مجدّدًا
قبعة القش
...بعد أن هزمت كاتاكوري
لن أتركك حيًّا
أيهما سيحدث؟
لا داعي للقلق، كل شيء سيسير على ما يرام
...لأنّ الرجل الذي أعدّها
هو طاهٍ حقيقي
مهلًا أيها الساق السوداء
ستستغرق ليلة كاملة لإعدادها بهذه الطريقة
لا خيار لدينا سوى المجازفة
لكن الوقت يداهمنا
سأنجزها خلال ساعتين
أتمزح؟
لِمَ تبتسم؟ تحلّى بالجدية أيها الساق السوداء
سفينتك وهذه الدولة في خطر محدق
...أعتذر
كنتُ أتخيل تعابير السعادة على وجه
بيغ مام عندما تتذوق مدى لذّة هذه الكعكة
جميل
تعابير سعادتها؟
ألا ترى بأن حياتك بخطر؟
ماما
هل قتلها السم؟
أكاد أن أموت من شدة لذّتها
مذاقها لا يُصدق
هذه هي
كعكة الزفاف
...لقد توقفت
ماذا عن السم؟
إنّها مسمومة بلا شك، لكنه لم يؤثر بها، كما هو متوقع من ماما
الساق السوداء
إنّه المنظر الذي كنت تتخيله
♪ إنّه المذاق الأفضل ♪
♪ إنني أعرفه من مكانٍ آخر ♪
لذيذة
إلى جميع جُزر توتولاند
حالة الهيجان قد انتهت
...بفضل جهود الابنة 35 لعائلة شارلوت بودينغ
نوبة جوع ماما قد توقفت
هذا مطمئن، اعتقدت أنّ جزيرتنا ستكون
التالية بما أنّها الأقرب لجزيرة الكاكاو
كنت خائفًا
نحن بخير الآن
شكرًا لك يا بيجي
بودينغ-ساما استغلّت مهارات الخائنة شيفون-ساما
بالإضافة إلى مهاراتها لإنقاذ توتولاند
هذا مذهل
شكرًا لكِ يا بودينغ-ساما
كما هو متوقع من حاكمتنا بودينغ-ساما
...أنتم مخطئون
لم أكن أنا
هلمّوا إليّ
شرارة الشكل
سباركينغ فيغر
بحر الجحيم الساخن
نيكاي جيغوكو
فليهرب الجميع إلى أعماق البحر
المياه حارة ولا أستطيع الاقتراب منه
لا يوجد من يحميكم الآن
ولا مفرّ لكم
سحقًا
ما العمل يا لوفي؟
...لنواصل
التقدم
سفينة «كوين ماما شانتر» ستصل إلى جزيرة الكاكاو قريبًا
اسم السفينة يعني الملكة ماما الغنائية
عظيم، في الوقت المناسب
طرية
مضغ
بلع
♪ طرية ♪
♪ مضغ ♪
♪ بلع ♪
♪ طرية ♪
♪ مضغ ♪
♪ بلع ♪
♪ ...ما ♪
♪ ...هذه ♪
♪ النكهة الخيالية؟ ♪
♪ زهرة، زهرة ♪
♪ فمذاقها يفوق أجمل أحلامي ♪
♪ يعجز اللسان عن وصفها بالكلمات ♪
♪ ...ما... ما ♪
♪ هذه النكهة؟ ♪
♪ إنّها تدفع الكلاب المتعفنة للرقص ♪
♪ ...نكهتها مرتكزة ♪
♪ كمقبرة حيوانات أليفة ♪
♪ إنّها حلوة ♪
♪ إنّها دسمة ♪
♪ ...إنّها غنية ♪
♪ وخطيرة ♪
♪ ...انظروا، أجل، هذه الضجة الكبيرة ♪
♪ سفينة، سفينة ♪
♪ كما لو أنّ قنبلة ألقيت وسط مدينة ألعاب ♪
♪ ...وكأن في معدتي ♪
♪ حفلة كبيرة ♪
♪ أخبريني يا ماذر ♪
♪ هل تشعرين بمذاق هذه الحلوى الجالبة للسعادة؟ ♪
لينلين عيد ميلاد سعيد يا
تذكرت
♪ ...إنّها نكهة السعادة ♪
♪ من ذلك الوقت ♪
...عيد ميلاد سعيد
يا لينلين
♪ لنجتمع مجدّدًا يومًا ما ونتناولها معًا ♪
♪ إنّها حلوة ♪
♪ إنّها دسمة ♪
♪ ...إنّها غنية ♪
♪ وخطيرة ♪
...أخبريني يا ماذر، هل تظنين
أنني بإمكاني فعلها؟
♪ أن أجعل الجميع سعداء ♪
♪ في عالمٍ مسالم ♪
♪ جميع الأجناس تعيش فيه دون عنصرية ♪
♪ ولكن إن حاولت المغادرة، فسأقتلك ♪
♪ إنّه عقدٌ شيطاني ♪
♪ في عالم توتولاند السلامي ♪
♪ ...جميعنا عائلة ♪
♪ ...من الملكة الطيبة ♪
♪ بيغ مام ♪
♪ كانت لذيذة ♪
♪ شكرًا على الكعكة ♪