El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
Time-checking
Sewil
Si quieren ir a un mundo increíble,
Control de Calidad
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Nagatei
su tenacidad será un requisito indispensable.
Maestro Musical
Halee
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Edición
Sewil
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
El rey de la Isla Gyojin
¡Invitados al Palacio Ryugu!
¡En silencio, todos en silencio!
¡Aprovechemos! ¡Dense prisa y suban a bordo!
¡Que cada quien tome un remo
y se prepare para zarpar!
DISTRITO GYOJIN [NOAH]
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Pueden venir tras nosotros
en cualquier momento!
No podemos estar ni un segundo
más en la Isla Gyojin.
¡Tenemos que atravesar el Red Line!
¡Maldición! ¡Siempre he soñado
con conocer el Mermaid Café!
¡Olvídense de eso, idiotas!
¡Dejen de lloriquear y remen!
¡Cielos, ya he tenido suficiente!
¡Cuando creíamos que nos habíamos salvado del Kraken porque estaba dormido,
descendemos diez mil metros...
PIRATA DEL SOUTH BLUE
GYRO "MANO DE CANGREJO"
RECOMPENSA: 73.000.000 BELLIES
...y nos rodean todas esas bestias marinas...
...sin siquiera darnos tiempo de reaccionar!
¡¿Obedecer a los gyojin o morir?!
¡Cualquiera elegiría obedecer, al menos al principio!
Cada vez nos alejamos más del Mermaid Café.
¡Dejen ya de llorar! ¡En marcha, muchachos!
¡Tendremos suerte si logramos escapar con vida!
¿Eh? ¿Que huyeron?
Así es, jefe.
¿Otros que huyeron-dosun?
MIEMBRO DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
DOSUN (GYOJIN TIBURÓN CABEZA DE MARTILLO)
No aprenden-dosun.
MIEMBRO DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
ZEO (GYOJIN ORECTOLÓBIDO)
Estos humanos no hacen más que huir.
¿Les arranco la carne?
MIEMBRO DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
DARUMA (GYOJIN TOLLO CIGARRO)
No importa.
Una vez más servirán de ejemplo.
CAPITÁN DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
HODY JONES
GYOJIN GRAN TIBURÓN BLANCO
MIEMBRO DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
IKAROS MUCH (GYOJIN CALAMAR GIGANTE)
Entonces iré yo mismo-hi.
No hace falta que vayas, Ikaros.
Much, a la orden.
Iré yo mismo.
¡¿Eh?!
Preparen la burbuja.
¡No! ¡Es malo tomarse tantas píldoras de golpe!
¡Muy bien, llegamos!
¡Esta es mi casa!
¡Es enorme!
¡Bienvenido a casa, amo!
¡Oh, miren! ¡Es Monsieur Pappag!
¡Increíble! ¿Ese tan famoso?
¡Sí, supongo que están sorprendidos!
Fuera del agua, soy una simple
estrella de mar con estilo.
Pero, en la Isla Gyojin, soy el presidente
de la marca de ropa "Criminal".
¡Un diseñador famosísimo!
¡Mis diseños han llegado a todo el mundo...
...y se venden por todas partes!
Incluso el famoso Doskoi Panda...
¡Oh, miren! ¿Qué será eso?
En la planta baja se encuentra la tienda Criminal.
¿En serio? ¡Vayamos a echar un vistazo!
Camie... Camie...
¡Sí!
¡Oigan!
¿No escucharán mi historia?
¡Espere, querida clienta, está siendo poco razonable!
Aquí sólo vendemos artículos de una marca de alta calidad.
¿Qué sucede?
Parece que hay alguien gritando.
¿Una clienta quejándose?
¡Ya te dije, aunque la ropa es linda,
tus precios son muy elevados!
Esa voz...
Déjamelo en diez mil bellies.
¡Pero eso sería un descuento
de más de la mitad del precio!
Sabía que era ella la que se quejaba.
¡Oye, Nami!
¡Luffy!
¡Nami-chin!
¡Camie!
Oh, Monsieur Pappag, justo a tiempo.
Tenemos a una clienta problemática...
¡Oh!
Espera, ¿esta tienda es tuya?
¿Y estos precios? ¡Es una estafa!
¡Monsieur!
Bueno, es el precio de la marca,
como soy un diseñador famoso...
¡Déjamelo barato!
¡No, espera!
¡No seas tan agresiva!
¡Les debo mucho por todo
lo que hicieron hace dos años!
¡Llévense lo que quieran, es gratis para ustedes!
¿Gratis? ¡¿En serio?!
¡Monsieur! ¡Vaciaron toda la tienda!
¡De verdad se llevaron todo!
Qué bien, chicos.
¿Eh? ¿Qué está pasando?
Parece que ocurre algo ahí afuera.
¡Monsieur! ¡Tenemos problemas!
¿Qué pasa?
¡É-Él está aquí!
¿Qué hace aquí?
Es...
¡Mire al cielo!
¡Viene directo del Palacio Real!
¿Qué es? ¿Una ballena?
¡Yamon! ¡Yamon!
¿Cómo es que desciende hasta aquí?
¡Es la primera vez que lo veo tan cerca!
¿Qué ocurre? ¡No trae a su ejército!
¡Increíble!
¡¿De repente decidió venir
a este lugar en persona?!
¡¿Pasará algo en el país?!
REY DEL REINO RYUGU
EL DIOS DE LOS MARES - NEPTUNE
TRITÓN CELACANTO
Neptune.
HOE
BALLENA MASCOTA
¡Qué sirena más grande!
Sólo debería haber mujeres sirenas.
¡Oigan, chicos!
¡Vaya viejo tan peludo!
¡No le falten el respeto!
¡Bajen la cabeza!
¡Qué linda ballena!
¿El Rey Neptune vino a verlos en persona?
Oye, Megalo, ¿estás seguro de que son ellos-yamon?
¿Eh?
A ese tiburón ya lo hemos visto, ¿no?
Oigan, humano del sombrero
de paja y sus amigos.
¡He venido...
...a invitarlos...
...a conocer el Palacio Ryugu-yamon!
¡¿Qué?!
¡¿E-El Palacio Ryugu?!
¿Palacio Ryugu?
CERCA DEL DISTRITO GYOJIN "NOAH"
LAS PROFUNDIDADES
¡Remen rápido!
¡O nos alcanzarán!
¡Es muy difícil remar en la corriente marina!
¡Debimos haber remodelado
el barco y ponerle paletas!
¡¿Se dan cuenta de lo brutal
que es el Nuevo Mundo?!
¡Capitán, mire!
¡Hay alguien frente a nosotros!
¡Hody Jones!
¡N-No puede ser, nos encontró!
¿Eh? Ese tipo...
¿Qué hace? ¡Lleva las manos esposadas!
¡Desapareció!
¡¿Adónde fue ese maldito?!
¡Ha abierto un agujero en el barco!
¡Acaben con él, está solo!
Ya me he enfrentado anteriormente a otros gyojin.
¡No he llegado hasta aquí por el camino fácil!
¡Sólo eres un pez!
¡No subestimes a los humanos, imbécil!
¡Capitán!
¡Maldición!
Vaya, nos hemos apoderado de un tesoro-hi.
Las drogas de poder, Energy Steroids.
La fuerza de un gyojin es de por sí diez veces superior a la de un humano.
Pero, al tomar una cápsula de
Energy Steroid, la fuerza se duplica.
Es decir, veinte veces superior
a la fuerza de un humano.
¡Y con dos cápsulas, es el doble del doble!
A cambio, te resta tiempo de vida.
¡Sin embargo, llevaremos el plan
a cabo sin temer a la muerte!
¡¿Q-Qué está haciendo ese maldito?!
¡¿Qué piensa hacer con el mástil?!
¡Ahora entiendo por qué está esposado!
¡Quiere decirnos que hundirá el barco sin usar las manos!
¡La vida que los humanos arrebataron
a Fisher Tiger y la voluntad de Arlong!
¡Quienes le pondrán fin a
la era oscura de los gyojin...
...seremos nosotros, los Nuevos Piratas Gyojin!
Déjenlos a la deriva en el Nuevo Mundo.
Vaya, no los mató a todos, ¿verdad?
No, necesitamos que estén vivos.
¡Sobrevivan e informen a los de allá arriba...
...de lo que les ha pasado...
...y de a quién se encontraron!
¡Transmitan el miedo y el terror entre
los humanos de la superficie!
¡Nosotros le arrebataremos la Isla Gyojin...
¡Así, el centro del mundo será nuestro y haremos que los humanos se hundan en el fondo del mar!
¡Les mostraremos que los gyojin
somos seres superiores a ellos!
Retrocederemos un poco en el tiempo.
Reino Ryugu, Bahía de las Sirenas.
Este barril está muy bien cerrado.
¿Qué habrá dentro?
Puede que lo estén usando como cofre del tesoro.
O tal vez algún licor muy valioso.
¡Está complicado de abrir!
Oh, con eso me es suficiente.
¡Con lo que lo han abierto, me basta para salir!
¡¿Qué?! ¡¿Hay alguien encerrado?!
¡No puede ser!
¡Muchísimas gracias!
¡Se lo agradezco, mis queridas sirenas!
¡Mejor no intenten escapar!
¡Rápido! ¡Al agua!
¡Es demasiado tarde!
Mi cuerpo se está hundiendo...
¡Es un lodazal! ¡Pero si estamos sobre roca!
¡No podrán escapar de este lodo sin fondo!
¡Soy un usuario de las habilidades, un hombre de lodo que comió la fruta Numa Numa!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Numa significa lodo.
¡Cuanto más se resistan,
¡No!
más rápido se hundirán!
¡Auxilio!
No hace falta que griten tanto,
no tengo intención de matarlas.
¡Socorro!
¡Te dije que no gritaras, idiota!
¡Ishilly!
¡Quédense un rato dormidas!
Mi cuerpo no tiene fondo...
¿Cuánto valía una sirena?
En la Casa de Subastas estaban
a 70 millones por cada una.
Y si son tres...
¡Tengo que agradecerle a los Sombrero de Paja!
Gracias a ellos, he podido entrar en la Isla Gyojin sin pasar por el control de las fronteras...
¡Y puedo llevarme a todas las sirenas que quiera!
¡Es una mina de oro!
REINO RYUGU
COLINA CORAL
¿Los Piratas del Sombrero de Paja?
¿Ellos raptaron a las chicas de la Bahía de las Sirenas?
No, yo no he dicho eso.
Eran buenas personas...
Y además, son amigos de Camie.
Tal vez la hayan amenazado.
Imposible.
Si nos centramos en los hechos, en ese
momento los únicos que estábamos aquí...
...éramos los guardias, las muchachas,
los tipos del Distrito Gyojin que fueron derrotados...
...y los Sombrero de Paja.
Y no hay ningún testigo que nos confirme qué hicieron tras su desaparición.
Los humanos siempre tienen una
excusa para llevarse a las sirenas.
En el mundo de los humanos, ustedes, las sirenas, se venden por una fortuna.
Pero no por eso podemos afirmar
que ellos son los culpables.
Hasta la fecha, ¿cuántos piratas han fingido ser buenos para secuestrar sirenas?
Príncipe Fukaboshi.
Madame Shyarly, sobre lo
que dijiste hace un momento...
¿Es cierto que has visto ese futuro?
¿En el que Sombrero de Paja Luffy sería quien destruyera la Isla Gyojin?
Madame Shyarly, toma un poco de agua.
Sí, es cierto que lo he visto.
No hay duda.
Hasta en el Palacio Ryugu sabemos lo certeras que son tus predicciones.
Esto es un problema.
Nuestra actitud era amistosa porque
salvaron a la mascota de nuestra hermana.
Pero, tratándose de un futuro incierto,
no podemos dejar que ande a sus anchas.
Tenemos que solucionar esto de alguna forma.
REINO RYUGU
DISTRITO LUJOSO: "GYOVERLY HILLS"
Se marcharon...
¿Quiénes eran?
Y pensar que el Rey Neptune vino
personalmente a invitarlos al Palacio Ryugu.
¡Sujétense bien!
¡Neptune!
¿Qué sucede contigo, anciano?
Pareces idiota con esos gritos.
¡No seas maleducado!
¡Mugi, me das miedo! ¡De verdad me das miedo!
Ese tiburón se llama Megalo...
Es la mascota de mi hija, ella se
preocupa mucho por él-yamon.
No paraba de llorar debido
a que Megalo no regresaba.
Así que fue atacado por el Kraken...
MEGALO (LA MASCOTA TIBURÓN DE LA PRINCESA SIRENA)
Estuvo muy cerca, gracias por haberlo salvado-yamon.
Bueno, fue casualidad,
pero me alegro de haberlo salvado.
¿La mascota de la Princesa Sirena?
Pappag-san, ¿no habías dicho que eras buen amigo de la Princesa Sirena?
Ah, era mentira.
¿No hay problema?
De que nosotros vayamos al Palacio Ryugu.
Él dijo "sus amigos también son
bienvenidos-yamon", ¿cuál es el problema?
Hace rato envié a mis hijos a
buscarlos, pero no volvían-yamon.
Así que decidí bajar yo.
¡Después de todo, estoy ansioso por que comience el banquete y la fiesta-yamon!
Por cierto, olvidé mencionarles que ya hay un compañero suyo esperando en el palacio.
¿Eh?
Es un espadachín y ya ha empezado a beber.
Le dije que los festines son más divertidos estando todos, pero no me hizo caso.
Creo que se llama...
Zoro, ¿eh?
Sí, Zoro.
¡Zori!
¡Es Zoro!
Mis hombres se encargarán de localizar a sus
compañeros para escoltarlos hasta el palacio-yamon.
Nami, ¿sabes dónde se han metido todos?
Entre tanta gente, quizá pueda encontrar información antes de lo que esperamos.
¿Eh?
Lo que más me intriga es...
...encontrar a los familiares de mi maestro carpintero.
Esta es...
...la ciudad natal de Tom-san.
Yo también tengo algunas cosas que investigar.
¿Tú también?
Desde tiempos inmemoriales, la Isla Gyojin ha sido una isla muy rica culturalmente.
Sé que aquí se encuentra otro...
...valioso fragmento de la historia.
Así que nos volvimos a separar.
Ustedes no tuvieron ningún problema, ¿verdad?
Bueno, ni sí, ni no...
Por cierto, abuelo.
¡Que es el Dios de los Mares, Neptune-sama!
¿Cómo es que hay tanta luz en la Isla Gyojin si estamos a diez mil metros de profundidad?
No es que haya luz en los alrededores de la Isla Gyojin,
sino que justo donde brilla esa luz es donde hace mucho tiempo empezaron a vivir los gyojin.
Así surgió la Isla Gyojin.
Hasta aquí llegan las raíces del Árbol de Sol, Eve.
Es un árbol gigante que transfiere la luz solar desde la superficie hasta el fondo del mar.
¿Transfiere la luz solar?
¿Quieres decir que es un árbol cuya
raíz mide más de diez mil metros?
Así es, los estudiosos intentan
explicarlo con su palabrería,
pero es simplemente un árbol divino que transfiere la luz que recibe en la superficie a las profundidades-yamon.
De hecho, mediante su respiración
también nos trae oxígeno.
Entonces, ¿es como el jefe
de los Mangrove de Sabaody?
¡Oye, viejo peludo, tengo hambre!
¡Oye!
Ya casi llegamos.
Esa es la entrada-yamon.
¿Sí?
Soy yo-yamon.
Esa frase...
¡S-Su Majestad!
¡Enseguida bajamos el pasadizo!
Asegúrense de ponerse bien sus burbujas-yamon.
Bien, vamos.
¡Neptune!
¡Estoy ansiosa por conocer el Palacio Ryugu!
Aquí estamos-yamon.
REINO RYUGU - PALACIO REAL
PALACIO RYUGU
¡Increíble! ¡Este lugar es genial!
Hace que la mansión de
Pappag-san se vea insignificante.
¡No las compares!
¡Qué hermoso castillo!
¡El Rey Neptune ha regresado!
¿Dónde habrá estado?
¡Abran la puerta!
¡Abriendo la puerta!
¡Bienvenido de vuelta, Su Majestad!
¡Este palacio promete!
¡Este es mi castillo-yamon!
¡Siéntanse como en casa!
¡Cielo santo!
¡Tiene que pensar en la posición que ocupa, no puede salir cuando le plazca!
¡Y menos sin guardias hasta allí abajo!
¿Qué hacemos con usted?
Sí, para la próxima tendré más cuidado-yamon.
Lo regañaron.
¡Si algo hubiese sucedido, sería
demasiado tarde para las disculpas!
¡¿No se da cuenta de la situación
en que se encuentra el país?!
¡Pero miren!
¡He traído a las personas que
salvaron a Megalo del Kraken-yamon!
¡Denle la bienvenida a nuestros invitados!
¿Y la princesa? ¿Qué está haciendo la Princesa Shirahoshi?
Bueno, Su Majestad, hace un momento...
¡¿Cómo?!
¡Eso pasa por no tenerla bien protegida
con la guardia personal!
¡Imbéciles!
¡Y mientras eso pasaba,
usted desapareció sin dejar rastro!
¡¿Se imagina lo preocupados
que estuvimos, Su Majestad?!
Para empezar...
Lo tendré en cuenta para la próxima-yamon.
Lo volvieron a regañar.
Me disculpo por tratar este asunto delante de sus invitados,
REINO RYUGU - MINISTRO DE DERECHA
(SIRENO DE CABALLITO DE MAR)
pero tenemos temas importantes que discutir.
Sí, el Príncipe Fukaboshi...
REINO RYUGU - MINISTRO DE IZQUIERDA
(SIRENO DE PEZ GATO)
...acaba de contactarse con nosotros.
¿Qué debemos hacer?
¿Fukaboshi? ¡¿Qué pasó?!
Verá...
¿Cuánto tiempo seguirán ignorándonos?
¿Eh? ¿Y Luffy?
¡Estaba aquí hace un momento!
No puede estarse quieto ni un minuto.
¡¿Cómo se atreve a merodear
por un santuario divino?!
Ya no huele.
¡Así que está detrás de esas puertas!
¿Será aquí donde se celebrará el banquete?
Entonces, Zoro debe estar adentro, ¿no?
¡Es una puerta gigantesca, debe pesar una tonelada!
¡Los muros también se ven muy
gruesos, parecen los de Impel Down!
¡Seguro que lo hacen para proteger las delicias!
No se ve nada, supongo que la fiesta no será aquí.
¡Pero sí que hay mucha comida deliciosa!
Tal vez sea el cuarto de despensa.
¡Da igual, comeré un poco!
¡Me muero de hambre!
¿Qué es esto?
Esta isla está llena de corales, ¿eh?
¿Qué es esto? Está blandito...
¿Eh? ¿Eso que escuché era una voz?
¡Este coral parece un flan!
¿Hay alguien ahí?
¿Sucede algo?
¿Estabas haciendo algo sobre mí?
¿Podrías decirme quién eres?
PRINCESA DEL REINO RYUGU
PRINCESA SHIRAHOSHI (SIRENA GRAN PESCADILLA)
¡Qué grande eres! ¡Vaya, ¿una sirena?!
¿T-También has venido a arrebatarme la vida?
P-Pero no te tengo miedo.
Soy la hija de Neptune,
así que no tengo...
¡No tengo...!
¡Ayúdenme!
¡Padre! ¡Hermanos!
¡O-Oye, oye! ¡Pero si no he hecho nada!
¡¿Pero qué rayos te sucede?!