Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
った
ke
け
no
の
Rassemblons tous nos rêves,
った
Et allons chercher nos désirs !
PIECE
Ra
羅
ら
shin
針
しん
ba
盤
ば
ん
Les boussoles ne causent que du retard.
n
なん
nan
て
te
渋
じゅう
jyuu
滞
たい
shin
針
しん
なん
te
て
jyuu
渋
じゅう
tai
滞
たい
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
って
って
Alors ce n'est plus une légende !
na
ら
ra
伝
でん
じゃ
tsu
な
ja
い!
でん
じゃ
na
な
i!
い!
C'est pas grave si nos problèmes personnels
Tapent sur les nerfs des autres,
no
乗
の
kka
っか
っか
Parce qu'on pense trop à eux.
ba
いい!
いい!
った
ke
け
Rassemblons tous nos rêves,
った
Et allons chercher nos désirs !
ット
の
KO
コ
Une pièce dans la poche,
IN
イン
ット
イン
Friend?
Et veux-tu être mon ami ?
Friend?
We
are,
are
on
the
Nous sommes, nous sommes du voyage !
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
Nous en sommes !
We
are!
Une Faune Insolite
Espèces de pirates stupides...
Vous pensiez aborder
le Vogue Merry du capitaine Usopp
sans rencontrer de résistance ?
Venez vous autres, à l'attaque !
Dites, vous pourriez y mettre
un peu plus de conviction !
Terminé !
Regardez !
Voilà notre drapeau pirate !
Avec Usopp,
nous sommes quatre désormais !
Il nous fallait notre bannière !
C'est ça, notre bannière ?
Oui ! Pas mal, hein ?
Un drapeau pirate est censé faire peur,
je te signale.
Il y a tout de même
une chose effrayante,
c'est ton talent pour le dessin !
Il fallait me demander !
Je vous rappelle
que je suis un as du dessin !
Un as du dessin ?
Ça fait cinquante ans
que je tague des murs !
Question dessin,
personne ne m'arrive à la cheville !
Allez, venez admirer mon chef-d'œuvre !
Tada !
Qui t'a dit de dessiner
le drapeau que tu voulais ?
– Et voilà le travail...
– Pas mal du tout, dis donc !
Oui, c'est classe ! Ça me plaît !
Voilà donc notre bannière...
Usopp, dessine-la aussi
sur la grand-voile !
Ça marche !
C'est bon ! On est parés !
Maintenant, le Vogue Merry
est prêt à partir à l'aventure !
Raah, j'en peux plus !
Faut vraiment aller par là ?
Le temps se gâte, on dirait...
Comment ?
Un instant...
C'est ça ! Oui !
Il n'y a pas d'erreur !
Tu vois quelque chose d'intéressant ?
C'est la célèbre Île au Trésor.
L'Île au Trésor ?
J'en ai déjà entendu parler !
Oui, c'est une île célèbre
dans le monde de la piraterie.
Il y a cette rumeur bizarre...
Une rumeur bizarre ?
Si l'on s'en approche de trop près,
on subit la colère des dieux.
Et si la rumeur était vraie ?
Les dieux vont nous punir !
Ça a l'air vachement amusant !
Tu rigoles, là !
Non, il a raison !
En avant !
Cap sur l'Île au Trésor !
Je meurs de faim...
Je vais piquer un somme !
Comment arrive-t-il à dormir
dans un endroit pareil ?
Il a vraiment des nerfs d'acier !
Ça va pas ?
Arrête de me faire peur !
Mais non ! Je me disais juste
qu'on pourrait danser un peu.
Arrête ça, Luffy.
C'est quoi, tout ça ?
Partez d'ici !
Qui est là ?
D'où est-ce que ça peut venir ?
Je suis le dieu protecteur de l'île !
Rebroussez chemin immédiatement
si vous tenez à la vie !
Le dieu protecteur ?
Vous êtes des pirates ?
En effet.
Je m'en doutais...
Pourquoi un dieu
nous demande-t-il ça ?
Si vous faites un pas de plus
dans cette forêt,
la colère du dieu que je suis
s'abattra sur vous !
Vous pensez que ça vaut le coup ?
Pourquoi nous demander notre avis ?
– C'est quoi, ce dieu...
– Il est bizarre, hein ?
Répète un peu, le Chapeau de paille !
C'est quoi, tout ça ?
Des anciens pirates
venus ici pour trouver le trésor.
Je les ai transformés en animaux.
T'es vraiment un dieu alors !
Ils sont tous super bizarres !
– C'est quoi, ça ? Un lion ?
– Plutôt un cochon...
Aïe ! Aïe ! Aïe !
Bon sang, qui es-tu, toi ?
Je suis un homme élastique !
J'ai mangé un Fruit du démon !
Un Fruit du démon ? N'importe quoi !
J'étais pirate,
je connais cette légende !
– Vous étiez pirate ?
– Non, pas du tout !
Tout ça, c'est du passé,
je n'ai aucune envie d'en parler !
Tu débloques !
C'est toi qui as commencé !
Tu es vraiment un dieu ?
Fermez-la !
Puisque vous refusez de partir,
subissez ma colère !
Pas mal, dieu !
Pourquoi est-ce que tu n'as rien ?
– T'es là ?
– Ne bouge pas !
Reste où tu es, j'ai dit !
Je rêve ?
Je t'explique, dieu.
Les armes à feu ne lui font rien !
Par contre, j'aime pas être surpris !
Tu es un monstre !
Il est parti par là !
Regarde, un pistolet...
Où est-il passé ?
C'est quoi, ce truc ?
C'est vous, dieu ?
Ça bouge !
Relevez-moi vite ! Dépêchez-vous !
C'est un homme !
Marrant !
On dirait une brosse à récurer !
Alors c'est ça, le dieu ?
Quelle blague !
La ferme ! Relevez-moi, plutôt !
Pas la peine de crier...
Voilà ! Ça devrait aller !
Gaimon - Gardien de l'Île
Eh bien, quel succès !
Donc, vous vous servez d'eux
pour faire fuir les pirates
qui s'aventurent ici ?
C'est la première fois
que je vois un type dans un coffre.
T'es né comme ça ?
Un coup de ma mère ! Étant son trésor,
elle m'a mis dans un coffre.
T'es con, ou quoi ?
Je suis coincé dans ce coffre !
Cela fait vingt ans
que je vis ainsi sur cette île, seul !
Vingt ans ?
Vingt ans que vous êtes seul ici ?
Voyez ma barbe, mes cheveux
et mes sourcils bien trop épais !
Cela fait vingt ans
que je n'avais pas parlé autant.
Vous pouvez comprendre
mon désarroi ?
– Quel idiot !
– Répète ça, abruti !
Ah bah, vous étiez là...
Malgré tout ce boucan,
tu viens juste de te réveiller ?
C'est qui, lui ?
T'es lent à la détente....
C'est un gars dans un coffre !
T'es né comme ça ?
Oui ! Étant son trésor,
ma mère m'a mis dans un coffre.
T'es con, ou quoi ?
Y en a marre de vos blagues !
Zoro ! Viens m'aider !
Aïe !
Arrêtez de tirer !
Vous allez m'arracher la tête !
T'es vraiment bien coincé !
T'as failli me tuer !
Depuis le temps que je suis dedans,
ce coffre est devenu
une partie de moi-même !
Si j'en sors, je serai infirme !
Ce mec est vraiment bizarre.
Mais au fait, qui êtes-vous ?
Vous ne ressemblez en rien
aux pirates qui sont venus ici.
Je m'appelle Luffy.
Je vais devenir Roi des Pirates
et trouver le One Piece !
Le One Piece ?
Vous comptez sérieusement
aller sur Grand Line ?
On a même la carte !
Ce n'est pas une croisière !
Là-bas, c'est l'enfer ! Un cimetière !
Par le passé, j'ai pu voir
des pirates revenir de Grand Line !
On aurait dit des morts-vivants
qui avaient perdu leur âme !
J'ignore ce qui les avaient effrayés,
ou quels monstres ils avaient vus,
car aucun d'eux n'a voulu en parler !
En plus, il y a tellement
de rumeurs sur le One Piece
qu'on ne sait plus ce qui est vrai.
Ça fait plus de vingt ans
que tous les pirates le cherchent.
Le One Piece est vraiment une légende.
Elle est où,
la route de Grand Line ?
Toi non plus, tu sais pas ?
Je suis nul avec les cartes !
Ah ouais ? Bah, moi aussi...
Et ça se dit pirates !
En tout cas, je pense
que si on rejoint Grand Line,
le plus sage sera d'amasser
le plus grand nombre de butins et filer.
Avec ma chance,
je trouverai le One Piece !
D'où te vient cette certitude ?
J'en suis sûr, c'est tout !
On verra...
Incroyable...
Toi et moi, on se ressemble
comme deux gouttes d'eau !
Il vous faut des lunettes, là !
On sait qu'un jour,
on touchera notre rêve du doigt !
On le sait au plus profond de nous !
Qui ça, "on" ?
J'étais prêt à sacrifier ma vie
pour trouver un trésor !
Et c'est cette ferveur
qui a bouleversé ma vie !
– De quoi parlez-vous ?
– Il y a vingt ans de cela,
quand j'étais pirate,
je suis venu ici avec mes camarades.
Nous voulions trouver
le fameux trésor enterré sur cette île.
200 hommes
et un mois à rechercher ce trésor !
Et tout ça pour quoi ?
Un malheureux coffre vide !
On remballe, matelots !
Dépêche, Gaimon ! On s'en va !
Gaimon (Il y a 20 ans)
J'arrive !
Je me demande
si quelqu'un a regardé là-haut ?
Vu que le capitaine
s'était installé juste devant...
Je vais vérifier une dernière fois !
Je n'en croyais pas mes yeux !
Je l'ai trouvé ! C'est ici !
Hé, les gars !
Je me suis retrouvé dans ce coffre.
En me réveillant,
mes camarades étaient déjà repartis.
Ils m'ont oublié !
Minute ! Ça veut dire
que ce trésor est à moi !
Je ne peux plus grimper avec ça !
Je suis coincé ! Je peux pas sortir !
Hé ! Revenez !
Depuis tout ce temps,
je n'ai jamais oublié la vision
de ce trésor, aussi brève fut-elle.
D'autres pirates sont venus ici
chercher le trésor,
mais avec mes animaux,
je leur ai fait peur.
Cela fait vingt ans
que je protège mon trésor ainsi.
Ce trésor est à moi !
En effet ! C'est à toi !
Compris, Gaimon.
Nous allons aller le chercher pour toi.
– C'est vrai ?
– Ouais !
Mais bien sûr...
Tu vas lui rafler son magot après ?
Pour qui me prends-tu ?
J'ai une conscience, figure-toi !
C'est donc là-haut...
Ça faisait longtemps
que je n'étais pas venu ici.
Le moment que j'attendais tant
est arrivé !
C'est un bon jour aujourd'hui !
À toi de jouer, Chapeau de paille !
D'accord !
Gum Gum...
Rocket !
Alors, il est encore là ?
C'est bon, j'ai le trésor !
Le voilà !
Il est enfin à moi !
Mon trésor ! Mon trésor !
Vas-y, envoie !
Lance-moi mon trésor !
– Allez, vite !
– Non !
Pardon ?
Pas question ! Il est à moi !
C'est quoi, ces bêtises ?
Arrête de blaguer !
– Luffy, ça suffit !
– Ce n'est pas grave...
– Ça ne fait rien.
– Mais non !
Elle a raison ! C'est votre trésor !
Vous le gardez depuis vingt ans !
Chapeau de paille...
T'es vraiment un bon gars !
Comment ça ?
Je le pressentais déjà...
J'avais des doutes...
J'essayais de ne pas y penser, mais...
C'est vide, n'est-ce pas ?
Oui, tous les coffres sont vides.
C'est pas vrai...
Alors tu as gardé pendant vingt ans
un trésor qui n'en était pas un.
Cela arrive souvent
avec les cartes au trésor.
On se rend sur place
mais quelqu'un est déjà passé.
Tout pirate sait
que ce sont les risques du métier !
On attend toute sa vie,
on risque sa peau
et au final, aucun trésor !
Nombre de pirates
ont connu ce triste sort !
Allez, arrête de t'en faire pour ça !
T'as de la chance qu'on soit venus !
Encore trente ans de plus
et tu serais sûrement mort !
Chapeau de paille...
– Luffy...
– Lui alors !
Assez perdu de temps ici !
Il ne reste plus que le One Piece !
Redeviens pirate à nos côtés !
Tu me proposes
de rejoindre ton équipage ?
Dire que jusqu'ici,
on me fuyait comme la peste !
Ça faisait si longtemps
que je ne croyais plus en personne.
Merci à vous...
Tu veux vraiment rester ici ?
Oui, Chapeau de paille.
Le trésor n'existe plus,
mais j'ai autre chose à protéger.
– Hein ?
– Autre chose ?
Je suis avec eux depuis vingt ans.
On a vécu plein de choses ensemble.
Je ne peux pas les abandonner.
Sachant qu'il n'y a plus de trésor,
je me sens libre désormais !
Je vais pouvoir vivre comme je le veux.
En fait, j'ai pris goût à ce coffre.
Je vois ! Dommage, quand même !
Je te trouvais rigolo !
Tu as su te trouver de drôles d'amis.
Mais de tous,
c'est toi le plus bizarre !
Comment ?
À un de ces jours ! Porte-toi bien !
Au revoir !
Chapeau de paille...
Poursuis ton rêve
et vis l'aventure à ma place !
Tu vas sûrement le trouver,
le légendaire trésor, le One Piece !
Après cela,
le monde entier sera à toi !
Quand j’étais enfant, une carte au trésor
Flottait dans mon esprit, claire comme le jour.
Je cherchais toujours cet endroit légendaire,
Pour ne jamais laisser un inconnu me dépasser.
Mais même maintenant,
Je n'arrive pas à attraper mes véritables rêves.
Si jamais le monde venait à changer,
Ramène-moi à l’époque où je ne savais rien,
Pour que mes souvenirs conservent leurs couleurs éclatantes.