Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
Galaxy 9000
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Zenef
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
品質管理
Feeso
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
Feeso
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
arch1t3cht
Villager
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
愚かな海賊どもめ
このゴーイング･メリー号が
ウソップ船長様率いる—
無敵艦隊と知っての攻撃か～！
であえ～！であえ～！
ものども戦いだ！
おい　お前たちな
ちょっとは人のことに関心持てよ
できた～！
見ろ　海賊旗だ
ウソップが加わって
仲間も４人になったからな
ちゃんと俺たちのマークがなくちゃ
それが俺たちのマークか？
どうだ？いいだろ？
海賊旗は死の象徴
恐怖の象徴なんだぜ
確かに恐怖を感じるけどね
あんたの才能に
先に言ってもらいたかったね～
忘れてもらっちゃ困るぜ
天才画家を
天才画家？
壁に落書きを続けて50年
絵にかけちゃ
俺の右に出るもんはない
さあ　芸術作品をご覧あれ
じゃじゃ～ん
誰がお前の旗を作れと言ったんだ
ま　こんなとっかな
へえ
けっこううまいじゃない
ああいいな　気に入ったぞ
これが俺たちのマークってわけか
よっしゃ！
ウソップ帆にも書いてくれ～
おう！
よし！完成！
これで海賊船
ゴーイング･メリー号の出来上がりだ！
あ～　疲れた
こっちでいいのか？
何かやばそうだぞ
なに！？
待って
あれだわ…
あれよ　間違いないわ
何か見えんのか？
おもしろいもんが
伝説の宝島よ
伝説の宝島…
聞いたことあるぞ
そう
海賊たちの間では有名な島よ
妙なウワサとともにね
妙なウワサ？
あの島に近づく者は
神の怒りに触れるって…
やっぱりウワサはホントなのか？
神の怒りか？
何だかおもしろそうだな
うっ　ルフィ　まさか…
そのまさかよ！
行くぞ！宝島！
えんやこ～ら！
あ～あ　腹減った
俺は寝る
よくこんな不気味な所で眠れるな
ホント
どういう神経してんのかしら
何よ！驚かさないで！
いやっ　けけけっ　景気づけに
ちょちょ　ちょっと踊ってみたんだよ
ホ～レホ～レホ～レホレと
やめろよルフィ…
こっ　これは…
出ていけ
誰だ！
どこから聞こえてくるの？
わしはこの島の守り神
命惜しくば
すぐに島を立ち去れ
守り神？
お前たちはあれだろ？海賊？
そうだ
やはり海賊か
神様が何でそんなことを聞くの？
いいか　あと１歩でも
森に踏み込んでみろ
その瞬間貴様らは神の裁きを受け
その身を滅ぼすことになるのか？
知るか！何で俺に聞くんだ？
何なの一体
何かこいつ変だな
何だと？この麦わら坊主
何なんだこれは？
宝探しに来た人間どもを
わしが変わり果てた姿にしてやったのじゃ
それじゃあ
やっぱりあなたは神様？
変なのがいっぱいいるな～
こいつライオンか？
ブタじゃないの？
い～　いていていて…
なっ　何なんだ？お前は一体…
俺はゴム人間だ
悪魔の実を食った
悪魔の実？
そんなバカな…
昔　海賊だった頃
ウワサは聞いたが…
海賊だった頃？
ちっ　違う！
そんな昔のことは懐かしくなんかない！
いや
俺は昔のことなんて聞きたくないぞ
何言ってんだ？
お前が言ったんだろ？
あんた本当に神様なの？
うるさい！
出ていかんなら神の裁きを受けろ！
やったな神様！
なっ　何で平気なんだ？
ん？そこか
動くな
動くなと言ったろ！
えっ！うわあああ～っ
えっ　そんな…
神様とやら
ピストル撃っても
この人には効かないわよ
でもびっくりするからやだ
ばっ　化け物だ～！
おい　あそこだ
これよピストルだわ
どこ行った？
何だこれ？
これが…　神様？
–　あっ！
–　動いた
早く起こせ　起こせっつの
人間だわ
おもしれえ　タワシか？
この～　どこが神様なんだ
だましやがって
うるせえ！起こせってんだ！
こけたくせに威張るな
よし！いいわ　これで
やけに人気者ね神様
今までこいつらを使って
この島に来るヤツらを散々追っ払ってきたんだな
けど宝箱に詰まった人間なんて
初めて見たよ
箱入り息子なのかお前
ああ　小さな頃から
大切なお坊ちゃんで…
んなわけあるか！
抜けねえんだよこの箱
俺はもう20年もこの島で
箱に入ったままなんだ　たった１人で
20年！？
20年もたった１人で
この島にいるのか？
髪の毛もヒゲもこのとおり
眉毛までつながっちまった
こうして人間と会話するのも20年ぶりだ
分かるかこの切なさが
バカみてえ
何だと！？てめえ！
何だ
こんな所にいたのか
あんた　この騒ぎが
あったっていうのに今まで寝てたわけ？
ええっ！何だこいつ…
もっと早く気づけ
宝箱に詰まった人間だ
箱入り息子なのか　お前！
ああ　小さな頃から
大切なお坊ちゃんで…
んなわけあるか！
つまらんギャグ２度もさすな！
ゾロ手伝ってくれ
ああっ　いていて…
何しやがる！
やめてくれ
首が抜ける
ヘ～　ホントだ
抜けねえな
ムチャすんじゃねえ
長年の運動不足もあって今じゃ
この宝箱は俺の体に
ミラクルフィットして
壊そうとすりゃ
俺の体がイカれちまうんだ
妙にうるせえヤツだな
しかしおめえさんたちは
何者なんだ？
今まで来た海賊たちとは
何から何まで違う
俺はルフィ
海賊王になって
“ワンピース”を手に入れるんだ
ワンピースだと？
まさか本気で
あのグランドラインに入るつもりじゃ…
グランドラインの海図も持ってる
甘く見るんじゃねえ！
あそこは地獄か墓場だ
俺は以前グランドラインから逃げ帰った
海賊たちを見たことがある
魂をなくした死人みてえな姿だったよ
何か相当恐ろしいことがあったのか
化け物にでも出くわしたか…
誰一人口を開こうとしなかった
その上ワンピースに関しちゃ
ウワサがウワサを呼んで
何が真実かもう分かりゃしねえ
大海賊時代が幕開けして20有余年
すでにワンピースは伝説のかなた
夢のまた夢ってことだ
でどれがグランドラインなんだ？
さあ…
タワシのおっさんは知らねえのか？
俺は海図はさっぱり分からん
何だ　同じだな
海賊たちの会話じゃないわ
とにかくね
もしグランドラインに入っても
せいぜい稼ぐだけ稼いで
逃げ出すってのが利口なのよ
ワンピースは見つかる
俺運がいいんだ
どこからそんな自信湧くのかしら
俺は必ず手に入れてみせるさ
あきれた
似てる…
お前は俺と同じ
顔も双子のようにそっくりだ
どこがそっくりだっての
分かるんだよ
いつかこの手で夢をつかむんだ
俺たちは昔からそう思ってた
俺たち？
宝探しのためなら
命を懸けても惜しくねえ
その情熱が俺の人生を
全て変えちまったのさ
ちょっ　ちょっと
どういうことか…
あれは20年前
海賊だった俺は
仲間と一緒にこの島に上陸した
島に眠るといわれている宝を探しに
総勢200名で
丸ひと月探したがもう無駄だ
この島にあったのは
この空箱１つだけだ
引き揚げだ野郎ども！
–　おお～！
どうしたガイモン
先に行くぜ
ああ
あの上は
誰か探したのかな？
下には船長がひと月ずっといたけど
もう一度だけ確かめよう
俺は自分の目を疑った
見つけた～！こんな所に
お～い　みんな～！
その時だ
箱にハマったのは
気が付くと仲間たちは
もう海のかなたにいた
ああああ～っ
やっちまった～！
待てよ
ってことはあの財産は
俺１人のものってことか…
このままじゃ登れねえ～！
抜けねえ～　抜けねえよ～
お～い！戻ってきてくれ～！
それからの歳月
俺の脳裏からあの時たった
一瞬見た財宝が離れることはなかった
幾度となく海賊たちが
この島を探しに来たが
こいつらを使って脅し
全て追っ払った
そうやって20年間
俺は宝を守り続けてきたんだ
あれは俺のだ！
うん　間違いない
それはおっさんのだ
ガイモンさん分かったわ
その宝あなたの代わりに
取ってきてあげるわ
ホッ　ホントか？
ああ
まさか…
お前海賊専門の泥棒だよな？
あんた失礼ね！
あたしだって場をわきまえてるわ
ここか
俺も久しぶりだ
ここへ来るのは
ついに　この時が来たか
今日はいい日だ
頼むぞ　麦わら！
よ～し
ゴムゴムの～
ロケット～！
ウヒョ～！
どうだ？あったか？
あったぞ！宝箱５個
でっ　でかした！
ついに手に入れた　宝だ！宝だ！
ここへ落としてくれ
俺の宝を
あ～　早く早く～
嫌だ
なに！？
嫌だね　渡したくねえ
何バカなこと言ってんのよ
冗談はやめて
あんた
いいかげんにしなさいよ
いいんだ
もういい
いいわけないじゃない
そうだぜ　ガイモンさんが
20年守り続けた宝だぜ
麦わらお前は…
いいヤツだなあ…
どういうこと？
うすうす感じてたんだ
もしかしたらってな…
なるべく考えないようにしてたんだが…
ないんだろ？中身が…
ああ
全部空っぽだ
そんな…
20年も守り続けた宝が
ただの空箱だったなんて
宝の地図が存在する財宝には
よくあることなんだ
行ってみると宝はもう盗まれたあと
それだけ宝探しは
海賊にとって試練だってことさ
一生待とうが　命を落とそうが
宝に手が届かねえ
そんな海賊が腐るほどいる
まあクヨクヨすんなよおっさん
20年で俺たちが来てよかったよ
あと30年遅かったら死んでたかもな
麦わら…
ルフィ…
あいつ…
これだけバカ見ちまったんだ
あとはワンピースしかねえだろ
もう１回俺たちと海賊やろうぜ
お前俺を…
誘ってくれるのか？
今までこの姿を見て
俺と話そうなんてヤツすら
いなかったのに
人を信じたのは何年ぶりだろう
ありがとよ
ホントに
この島に残るのか？おっさん
ああ麦わら
宝はなくなっても
俺には他に守りたいもんがあるんだ
え？
守りたいもの？
こいつらと20年
つらいこともうれしいことも分け合った
離れるわけにはいかねえさ
宝がないと分かって
俺は初めて自由になれた気がするよ
これからは本当に
自分らしい人生を送れそうだ
実は俺箱入りが
ちょっぴり気に入ってるし
そっか　残念だな
おっさんおもしろいのに
珍獣が真の仲間か…
ま　おっさんが
一番珍獣だけどな
何だと～！
じゃあな～
達者でな～
さようなら～
麦わらよ
夢に向かって頑張れよ
俺の代わりに
お前ならきっと手に入れる
あの伝説の宝ワンピースを
そしてお前が…
世界を買っちまえ～！