Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Feeso
Galaxy 9000
Zenef
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
Контроль качества
Feeso
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Тайминг
arch1t3cht
Villager
VandPeer
Обработка субтитров
Pollychan
Ravenfire
themuffinman985
Zenef
VandPeer
Исходники
Neo-Raws
Перевод на английский
arch1t3cht
Noldorado
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Самое странное
животное
Глупые пираты.
Вы посмели напасть на "Гоинг Мерри",
известный тем, что им управляет
капитан Усопп вместе со
своей невероятной командой?!
Свистать всех наверх! Готовимся к бою!
Да, ладно, ребята... Неужели так
трудно чуть-чуть подыграть?
Готово!
Смотрите! Пиратский флаг!
После присоединения
Усоппа нас стало четверо!
И это — наш собственный Весёлый Роджер!
Вот это... будет нашим
Весёлым Роджером?!
Ну, как? Крутой, верно?
Пиратский флаг должен
быть ужасающим символом смерти.
Меня этот рисунок
как раз и приводит в ужас.
Надо было просто сразу сказать мне.
Не забывайте, что я известен
своим талантом художника.
Талантом художника?
Когда дело касается рисования,
никому не превзойти мой
пятидесятилетний опыт!
А теперь узрите моё
произведение искусства!
А почему он выглядит похожим на тебя?
Тогда, может, вот так?
Ого, а вот этот хорош!
Ага, выглядит круто. Мне нравится!
Значит, это станет нашим символом?
Отлично, Усопп! А теперь
нарисуй его и на парусах!
Отлично! Всё готово!
Наш пиратский корабль
"Гоинг Мерри" наконец готов!
Я устал!
Нам точно нужно туда? Выглядит опасно.
Чего?
Стойте.
Похоже, это он...
Это он! Без сомнений!
Увидела что-то интересное?
Легендарный остров сокровищ.
"Легендарный остров
сокровищ"? Я слышал о нём!
Верно. Этот остров известен среди пиратов.
Вокруг него ходит много слухов.
Каких слухов?
Например: "Приблизившийся к этому
острову испытает гнев богов".
Значит, слухи не врали?!
Это и есть гнев богов?!
Чем бы ни было, звучит весело!
Луффи, неужели...
Так и есть!
Вперёд к острову сокровищ!
Тянем!
Блин, я голоден.
Я посплю.
Удивительно, как он может
спать в подобном месте?
Из чего сделаны его нервы?
Чего?! Не пугай меня так!
А... понимаешь... я решил, что
танец сможет всех немного взбодрить!
Видишь? Вот так, видишь?
Прекрати, Луффи...
Э... это же...
Уходите.
Кто это?!
Уходите!
Откуда идёт этот голос?!
Я — божественный страж этого острова.
Немедленно покиньте этот
остров, если вам дороги жизни!
Божественный страж?
Вы ведь пираты, верно?
Точно.
Так я и думал.
А зачем божеству спрашивать о подобном?
Слушайте внимательно.
Как только вы ступили в этот лес,
вы решили предстать на
божественный суд и понести наказание?
Нам-то откуда знать?
Ты у нас спрашиваешь?
Что тут происходит?
Это парень такой странный.
Что ты сказал, пацан в соломенной шляпе?!
Что не так с этим местом?
Вот, что я делаю с теми, кто
приезжает сюда в поисках сокровищ!
Значит, ты и правда Бог?!
Они выглядят очень странно.
Это кто — лев?
Или это свинья?
Д-да что с тобой не так?!
Я — резиновый человек!
Я съел Дьявольский Фрукт!
Дьявольский Фрукт? Это абсурд!
Я слышал о них,
когда ещё был пиратом, но...
"Когда ещё был пиратом"?
Н-нет! Не то, чтобы я часто
вспоминал те времена!
Давайте не будем копаться в прошлом!
О чём это ты? Ты первый начал!
Ты и правда Бог?
Молчать! Уходите, или
испытаете божественный суд!
Неплохо, божок.
К-как ты ещё можешь стоять?
Так ты здесь?
Не двигайся!
Я сказал, не двигайся!
Нечестно!
Знаешь, Бог, или кто ты там,
тебе не навредить ему пистолетом.
И всё же не пугай меня так.
Т-ты монстр!
Эй! Он вон там!
Всё-таки обычный пистолет...
Куда он делся?
Что это такое?
Это... божественный страж?
Двигается!
Чего вы ждёте?! Поднимите меня!
Это человек.
Как забавно! Он что — губка?
Вот блин... какой Бог будет
прибегать к таким низким трюкам?
Замолчите и поднимите меня на ноги!
Такой важный даже когда упал!
Ладно, сделаем это.
Гаймон
Житель острова
А ты тут популярен, божок.
Значит, ты использовал этих животных,
чтобы отваживать вторженцев с острова?
Но я никогда не видел парня,
живущего в сундуке для сокровищ.
Твоя семья настолько дорожила тобой?
Да. Ещё с самого детства
они проявляли свою любовь через...
Ну, естественно, нет!
Я не могу выбраться из сундука!
Я уже двадцать лет на этом острове,
потому что застрял в этом сундуке!
Двадцать лет?!
Ты был здесь совсем один двадцать лет?!
Взгляните на мои волосы и
бороду. Даже мои брови срослись.
Это - моё первое общение
с кем-либо за два десятилетия.
Вы хоть представляете,
как одиноко мне было?!
Звучит тупо.
Что ты сказал?!
А, так вот, где вы все.
Неужели ты проспал всё это время?
Это что за чертовщина?!
Так ты заметил?
Этот парень застрял в сундуке.
Его родители настолько им дорожили?!
Да. Ещё с самого детства
они проявляли свою любовь через...
Ну, естественно, нет!
Это и в первый раз не было смешным!
Зоро, помоги мне.
Что вы делаете?!
Остановитесь! Вы мне голову оторвёте!
Он и правда застрял.
А ты чего ожидал?!
Я не двигался много лет.
Моё тело приняло форму этого сундука.
По сути, только благодаря
этому сундуку я держу форму!
А он болтливый.
Итак, что скрывает ваша
небольшая команда?
Вы совсем не такие, как другие
пираты, которые приплывали сюда.
Я Луффи!
Я стану Королём Пиратов и найду Ван Пис!
Тот самый Ван Пис?!
Ты ведь не собираешься
заходить на Великий Путь, верно?!
У меня уже есть карта Великого Пути!
Не недооценивай то место!
Оно отправит тебя в Ад или убьёт!
Давным-давно я видел пиратскую
команду, вернувшуюся с Великого Пути.
Они выглядели, как
ожившие мертвецы без души.
С чем бы они ни
столкнулись, это было ужасно.
Ни один из них не проронил ни слова.
К тому же вокруг Ван Писа
ходит так много слухов,
и никто не знает, чему точно можно верить.
С момента рассвета Великой Эры
Пиратов прошло двадцать лет.
И сейчас Ван Пис стал
легендой, величайшей мечтой.
Так где же здесь Великий Путь?
Без понятия...
А ты не знаешь, старик-губка?
Все эти почеркушки мне ничего не говорят.
Да уж. То же самое.
Ты ведёшь себя совсем не как пират.
В любом случае, даже если ты
войдёшь на Великий Путь,
лучшим решением было бы собрать как
можно больше сокровищ и наград.
Я найду Ван Пис. Я удачливый.
Не разделяю твоей уверенности.
Вот увидишь, я его найду!
Да блин...
Этот взгляд...
Твоё лицо так похоже на моё.
Как будто мы близнецы.
Да ты давно себя в зеркало видел?!
Я понимаю твои чувства.
Однажды наши мечты сбудутся.
Мы всегда в это верили!
Кто это "мы"?
Мы с радостью посвятили свои
жизни поиску сокровищ.
То горящее желание перевернуло
мою жизнь с ног на голову.
П-постой, то есть...
Это всё началось двадцать лет назад.
Мы с моей пиратской командой
высадились на этом острове.
Мы искали сокровище, которое
по слухам было зарыто здесь.
Двести человек целый месяц
исследовали этот остров,
но смогли найти только этот пустой сундук!
Парни, готовимся к отплытию!
Чего ты ждёшь, Гаймон? Мы уплываем.
Гаймон (20 лет назад)
Интересно, искали ли здесь наверху?
Капитан исследовал всё
вокруг целый месяц, но...
Нужно убедиться наверняка.
Я не мог поверить своим глазам.
Я его нашёл! Вот, где оно было!
Эй! Ребята!
В тот момент я и застрял в сундуке.
Когда я дополз, моя
команда уже давно уплыла.
Я в заднице!
Стойте-ка.
Разве это не значит, что теперь
всё это сокровище — моё?
Так я не смогу туда забраться!
Ни выбраться! Чёрт, я застрял!
Эй! Вернитесь!
С того самого дня
я не мог перестать думать о
сокровище ни на секунду.
Множество пиратов приплывало
на этот остров в поисках наживы,
но я отпугивал их всех с
помощью своих друзей-животных.
Двадцать лет я так защищал сокровища.
Они принадлежат мне!
Без сомнений.
Это сокровище — твоё.
Мы всё сделаем, Гаймон-сан.
Мы принесём вам это сокровище.
Правда?
Неужели?!..
Разве ты не воровка, крадущая у пиратов?
Не будь так груб!
У меня тоже есть честь, знаешь ли.
Это тут?
Я и сам здесь давно не был.
Наконец, пришло время.
Сегодня величайший день.
Давай, Соломенная Шляпа!
Хорошо!
Резино-Резиновая
Ракета!
Ну, что? Оно там?
Они здесь! Пять сундуков с сокровищами!
Г-готово!
Наконец я получу свои сокровища! Наконец!
Можешь скинуть их вниз?
Кидай мне сундуки! Быстрее!
Не хочу.
Чего?!
Я не хочу отдавать их тебе.
О чём ты говоришь?
Хватит тупых шуток!
Хватит! Перестань дурачиться!
Не надо.
Всё хорошо.
Нет, не хорошо!
Верно, вы сторожили эти
сундуки двадцать лет, Гаймон-сан!
Соломенная Шляпа, ты —
прекрасный человек.
В каком смысле?
В глубине души у меня
всегда было подозрение...
Но я старался изо
всех сил не думать об этом.
Они ведь пустые, верно?
Все до одного.
Как так?!..
Сокровищем, что вы охраняли эти
двадцать лет, оказались пустые сундуки?
Это происходит каждый раз,
когда есть карта, ведущая к сокровищу.
Ты идёшь по карте,
но сокровища уже забрали.
Поэтому пираты так
не любят поиск сокровищ.
Можно всю жизнь потратить
на поиски, но так ничего и не найти.
Множество пиратов постигла эта судьба.
Что же, ищи светлые стороны, старик-губка.
Тебе повезло, что мы пришли сюда.
Если бы ты ждал ещё
тридцать лет, мог бы и помереть.
Соломенная Шляпа...
Луффи...
Он...
После подобной неудачи
нет никаких причин забросить Ван Пис!
Пойдём с нами и снова станешь пиратом!
Ты правда приглашаешь меня?
До сих пор никто
не предлагал мне второй шанс,
просто поговорив со мной.
Когда я смогу снова доверять кому-то?
Спасибо.
Ты точно останешься
на острове, старик-губка?
Да, Соломенная Шляпа.
Даже если не сокровища,
мне ещё есть, что здесь защищать.
Что-то ещё?
Я жил с ними душа в душу
на протяжении двадцати лет.
Я ни за что не брошу их.
Теперь, когда я знаю, что сокровищ
нет, я наконец ощутил свободу.
Отныне я наконец смогу жить свою жизнь.
И знаете, я даже вырос,
живя в этом сундуке.
Понятно. Жаль.
Ты крутой старик.
Значит, эти странные
животные — твоя команда?
Но ты — самое странное
животное из них всех.
Что сказал?!
Пока!
Береги себя!
Прощайте!
Соломенная Шляпа,
постарайся достичь своих
желаний и ради меня тоже.
Уверен, ты его найдёшь.
Легендарное сокровище Ван Пис.
И тогда весь мир станет твоим!