Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Riqueza, fama, poder...
Edición
Feeso
Galaxy 9000
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Timing
Bastia
Halee
Control de calidad
Bastia
Feeso
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Sewil
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
Maestro musical
Halee
¿Mis tesoros?
Gráficos
Datenshi
Si los desean, se los daré.
Karaoke y subtítulos
Shichibukai Fansub
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Raws
df68
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
En colaboracion con Shichibukai Fansub
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
ra
shin
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
cruise
!
¡Estamos!
we
are
!
we
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
we
are
!
¡Eres un animal raro!
Piratas estúpidos...
¡¿Cómo se atreven a atacar el Going Merry
sabiendo que su capitán es el gran Ussop?!
¡Ahora sí, bastardos, peleemos!
Oigan, ustedes...
Preocúpense un poco por los demás...
¡Ya está!
¡Vean!
¡Nuestra bandera pirata!
Desde que Ussop se unió,
somos cuatro compañeros.
Así que debemos tener
nuestra propia insignia.
¿Esa es nuestra insignia?
¿Qué tal?
Es genial, ¿no?
La bandera debería infundir
terror, dar pánico.
La verdad es que sí
infunde terror, tu talento.
¿Por qué no me lo habían dicho antes?
¿Cómo pueden olvidarse de mí?
Soy un genio pintor.
¿Un pintor?
¡He estado pintando en
muros durante cincuenta años!
Nadie dibuja mejor que yo.
¡Increíble!
¡Cincuenta años!
¡Ahora sí, observen esta obra de arte!
¡Tachán!
¡¿Y quién te dijo que
hicieras tu bandera?!
Bueno, creo que ahora sí.
¡Está bastante bien!
Sí, está bien, me gusta.
Así que esta será nuestra insignia...
¡Bien!
¡Ussop, también dibújalo en la vela!
¡Sí!
¡Bien! ¡Listo!
¡Con esto, ya tenemos
la insignia del Going Merry!
¡Estoy agotado!
¿No pasa nada si viene hacia aquí?
Parece un poco peligroso.
¿Qué?
Esperen.
Esa isla es...
¡Sí, no hay duda alguna!
¿Ves algo...?
¿Algo interesante?
Es la legendaria isla del tesoro.
¿La legendaria isla del tesoro?
¡He oído algo sobre ella!
Así es.
Es bastante famosa entre los piratas...
...al igual que su extraña leyenda.
¿Una extraña leyenda?
Que quienes se acerquen a esa isla...
...sentirán la ira de Dios.
Entonces, ¿la leyenda es verdad?
¿Esta es la ira de Dios?
En cierto modo, suena divertido.
Luffy ¿no vas a...?
¡Así es!
¡Vamos! ¡A la isla del tesoro!
Tengo hambre...
Iré a dormir...
Pero ¿cómo puede dormir
en un lugar tan raro como este?
Sí, ¿cómo puede ser tan temerario?
¡¿Qué demonios?!
¡No me asustes así!
N-no, bailo para darte valor.
¿Ves? ¿Ves?
Para ya, Luffy.
¡E-esto es...!
¡Fuera de aquí!
¡¿Quién es?!
¿De dónde viene esa voz?
Soy el dios guardián de esta isla.
¡Si valoran sus vidas, abandonen
esta isla cuanto antes!
¿Dios guardián?
Ustedes son piratas, ¿verdad?
Así es.
Ya me lo imaginaba.
¡Un dios no haría semejante pregunta!
Escuchen...
¡Si dan un sólo paso más en el bosque,
tendrán que experimentar
el juicio de Dios!
¿Acaso quieren salir malditos de aquí?
¡Me da igual!
¿Por qué me preguntas?
¿Qué demonios es esto?
Pero qué raro es este tipo.
¡¿Qué has dicho, maldito
Sombrero de Paja?!
Pero ¿qué demonios es esto?
A todos aquellos que han
venido aquí buscando el tesoro...
...los he convertido en estos seres.
¡Entonces, ¿de verdad eres Dios?!
¡Qué cosas más extrañas!
¿Un león?
No, es un cerdo.
P-pero ¿qué diablos eres?
Soy un hombre de goma.
Comí una fruta del diablo.
¿Fruta del diablo?
¡No puede ser!
Esa es una antigua leyenda
de cuando yo era pirata.
¿De cuando eras pirata?
¡N-no!
No es que esté recordando
mi pasado ni nada de eso.
Y tampoco quiero que lo oigan.
¿Qué dices?
Fuiste tú quien lo mencionó.
¡¿De verdad eres Dios?!
¡Silencio! ¡O recibirás
la maldición de este dios!
¡Ahora sí me las pagarás, dios!
¿C-cómo es que está ileso?
Ahí estás.
¡No te muevas!
¡Te dije que no te movieras!
¡No puede ser!
¡Oye, dios!
Las pistolas no funcionan contra él.
Pero no me gusta
que me asusten así.
¡Es un monstruo!
¡Ahí está!
Una pistola...
¿Adónde fue?
¿Qué es esto?
¿Esto es Dios?
¡Se mueve!
Apúrense y levántenme.
Levántenme.
Es una persona.
Qué divertido, ¿será un cepillo?
¿Cómo va a ser Dios este tipo?
Nos engañaste.
Cállense y ayúdenme a levantarme.
No te pongas arrogante
cuando te acabas de caer.
Bien, así está mejor.
GAIMON
GUARDIÁN DE LA ISLA
Eres bastante popular, Dios.
Los has usado para alejar a
la gente que viene a la isla, ¿verdad?
Pero es la primera vez que veo un ser humano atrapado en una caja.
¿Eres cajero?
Claro...
Cuando era más joven, yo...
¡Claro que no!
¡No puedo salir de esta caja!
He vivido atascado en esta caja desde hace ya veinte años, totalmente solo.
¿Veinte años?
¿Has estado aquí solo
durante veinte años?
Me ha crecido el pelo y
mis cejas se han unido
No he hablado con ningún
humano en veinte años.
¿Saben lo triste que es eso?
Qué idiota.
¡¿Qué dijiste, maldito?!
Así que estaban aquí...
¿Pudiste dormir con
semejante escándalo?
¿Quién es este tipo?
Debiste darte cuenta antes.
Es un hombre que vive en una caja.
¿Eres un cajero?
Sí...
Cuando era más joven, yo...
¡Claro que no!
¡Dejen de hacer esa broma!
Zoro, ayúdame por favor.
¡Ah, duele!
¡Duele, ¿qué haces?!
Es verdad, no sale.
¡Deja de fastidiar!
¡Debido a que pasé todos estos años sin moverme, mi cuerpo se ha adaptado al cofre!
Si lo destruyen, también
me destrozarían a mí.
Pero qué tipo más ruidoso.
Pero ¿quiénes son ustedes?
Son bastante distintos a los otros piratas que han venido.
Soy Luffy.
Conseguiré el One Piece
y seré el Rey de los Piratas.
¿Has dicho el One Piece?
¿De verdad planeas ir al Grand Line?
Hasta tenemos una carta de navegación del Grand Line.
¡No lo subestimes!
¡Ese lugar es el cementerio de los piratas!
He visto a muchos piratas que vienen huyendo del Grand Line.
Sin alma, vacíos, casi muertos...
Algo horrible les pasó, tal vez
vieron un monstruo o algo así...
Ninguno pudo hablar de ello...
Además, hay muchos rumores sobre el One Piece,
pero nadie sabe la verdad.
La Era de la Piratería
lleva ya veinte años...
...y el One Piece se ha convertido en algo más que una leyenda,
en un sueño dentro de un sueño.
¿Hacia dónde queda el Grand Line?
No sé.
¿Tú lo sabes, viejo cepillo?
No sé nada de cartas de navegación.
Maldita sea, estamos igual.
¿Así es una conversación entre piratas?
Como sea, si vamos al Grand Line,
lo más indicado sería conseguir todo el dinero posible y regresar cuanto antes.
Seguramente encontraremos el
One Piece, tengo mucha suerte.
¿Y por qué estás tan seguro?
Porque seguro que lo encontraré.
Me rindo.
Nos parecemos...
Nos parecemos demasiado,
casi somos gemelos.
¡¿Dónde está el parecido?!
Ya lo entiendo.
Nosotros creímos que con nuestras manos
algún día haríamos nuestros sueños realidad.
¿Nosotros?
Da igual si tienes que
arriesgar tu vida por un tesoro.
Es esa pasión la que
ha cambiado mi vida.
E-espera, ¿a qué te refieres?
Sucedió hace veinte años,
cuando aún era un pirata.
Vine a esta isla junto
con mis compañeros.
Vinimos en busca de
los tesoros de la isla.
Doscientos piratas buscamos
durante un mes en vano.
¡Sólo una maldita caja vacía!
¡Larguémonos, camaradas!
Sí...
¿Qué pasa, Gaimon?
Te dejaremos atrás.
¡Sí!
GAIMON
(HACE 20 AÑOS)
Ahí arriba...
¿Alguien lo habrá revisado?
Aunque el capitán haya
buscado durante un mes...
Revisaré una vez más.
No podía creer lo que veían mis ojos...
¡L-Lo encontré! ¡En este lugar!
¡Oigan, muchachos!
Fue entonces cuando
quedé atascado en la caja.
Cuando me di cuenta, mis compañeros
ya se habían hecho al mar.
¡Qué mala suerte!
Espera...
Eso significa que todo el tesoro es mío.
¿Ahora cómo voy a subir?
¡No puedo llegar! ¡No llego!
¡Oigan! ¡Regresen, por favor!
Así que sólo vi una vez el tesoro, pero aún sigo pensando en él.
Muchos piratas han venido
a esta isla a buscarlo,
pero gracias a estos
chicos los he ahuyentado.
Durante estos veinte años,
he estado protegiendo mi tesoro.
¡Es mío!
Sin duda.
Es tuyo viejo.
Gaimon-san, ahora lo entiendo.
Deja que bajemos
esos tesoros por ti.
¿E-En serio?
No puede ser...
Tú le robas a los piratas, ¿no?
¡Qué grosero!
Yo decido a quién robar.
Ya veo.
Llevo tiempo sin venir aquí.
Al fin, el gran momento ha llegado.
Hoy es el gran día.
Te lo encargo, Sombrero de Paja.
¡Bien!
¡Gomu Gomu no...
...Rocket!
¿Qué pasó? ¿Lo encontraste?
¡Aquí están! ¡Son cinco cajas!
G-Genial.
¡Al fin tengo el tesoro, el tesoro!
¡Ahora dámelo, por favor!
¡Apresúrate, apresúrate!
¡No!
¿Qué?
¡Que no!
No te lo daré.
¿Qué estupideces estás diciendo?
¡Deja de fastidiar!
¡Ya es suficiente!
Está bien...
Ya está bien.
No está bien.
¡Así es, has estado protegiéndolos
durante veinte años!
Sombrero de Paja,
eres una buena persona.
¿A qué te refieres?
Siempre tuve ese presentimiento.
Aunque traté de negarlo.
¡Están vacíos, ¿verdad?!
Así es...
Están todos vacíos.
Eso es algo que suele
ocurrir con los tesoros.
A veces los tesoros ya han sido robados cuando los encuentras.
Eso es parte de la
vida diaria de un pirata.
Malgastan su vida o la arriesgan...
...para no obtener nada al final.
Así les pasa a muchos piratas.
Bueno, no te pongas triste, viejo.
Alégrate de que viniéramos
veinte años después.
Tal vez estarías muerto si hubiésemos
venido dentro de treinta años.
Sombrero de Paja...
Luffy...
Este tipo...
Esta vez te ha salido mal, pero
aún queda el One Piece, ¿verdad?
Conviértete en pirata una
vez más y ven con nosotros.
¿De verdad me estás invitando?
Hasta ahora, nadie me había hablado...
...después de verme en esta condición.
No sé cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que confié en alguien.
¡Muchísimas gracias!
¿De verdad quieres
quedarte en la isla, viejo?
Sí, Sombrero de Paja.
Aún tengo un gran tesoro
que quiero proteger aquí.
¿Algo que quieres proteger?
Durante veinte años he pasado
momentos felices y tristes con ellos.
¿Cómo podría dejarlos solos?
Ahora que sé que no
hay tesoros, me siento libre.
De ahora en adelante, voy
a vivir mi vida al máximo.
Además, también disfruto
estar metido en esta caja.
Ya veo.
Qué lástima, porque
eres divertido, viejo.
Eres compañero de esos animales raros, ¿eh?
Aunque, viejo, tú eres el
más raro de todos, ¿verdad?
¡¿Qué dijiste?!
¡Nos vemos!
¡Cuídate!
¡Hasta luego!
Sombrero de Paja, lucha duro por hacer tus sueños realidad por mí.
¡Seguro que tú conseguirás...
...el One Piece, el tesoro legendario!
¡Y entonces...
...comprarás el mundo entero!