Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
handy
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
handy
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
Feeso
Galaxy 9000
NelloPed
Pepperjack
Polydoros
Sewil
Feeso
Galaxy 9000
NelloPed
Pepperjack
Polydoros
Sewil
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
arch1t3cht
Subtitle Editing
dennisjagut
Raws
Neo-Raws
Translation
Crunchyroll
Nikki
Der Mann in der Kiste
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Närrische Piraten!
Greift ihr sehenden Auges die unbesiegbare Flotte an,
die von Käpt’n Usopp auf seinem Schiff,
der Going Merry, kommandiert wird?!
Zum Angriff, Männer! Angriff!
Kommt schon, Leute.
Zeigt mal etwas Interesse an anderen.
Fertig!
Schaut! Eine Piratenflagge!
Da wir mit Usopp jetzt zu viert sind,
brauchen wir unsere eigene Flagge!
Das soll unsere Flagge sein?
Was meint ihr? Toll, was?
Eine Piratenflagge braucht einen Totenschädel.
Ein Zeichen des Schreckens!
Ein Zeichen des Schreckens ist das.
Vor lauter Talentlosigkeit.
Hättet ihr mir nur mal gleich was gesagt.
Denn mit mir habt ihr einen talentierten Künstler an Bord!
Einen was?
Ich bemale nun schon seit 50 Jahren Hauswände!
Wenn es um Bilder geht,
bin ich euer Mann!
Gut. Dann schaut euch dieses Meisterwerk an!
Tadaa!
Du solltest aber nicht deine Flagge malen.
Das sollte aber passen.
Wow, das ist echt nicht schlecht.
Ja. Richtig gut. Gefällt mir.
Das ist nun unsere Flagge!
Gut. Usopp, mal auch noch eins auf die Segel.
Geht klar.
Okay, passt alles!
Nun ist unsere Going Merry ein echtes Piratenschiff!
Ich bin erledigt...
Stimmt die Richtung?
Schaut irgendwie gefährlich aus...
Was?!
Moment!
Das ist es.
Das ist der Ort. Ohne Zweifel.
Siehst du da irgendwas Spannendes?
Die legendäre Schatzinsel!
Die legendäre Schatzinsel?
Nie von gehört.
Jo, unter Piraten ist die richtig berühmt.
Gibt auch ziemlich makabere Geschichten...
Makabere Geschichten?
Dass jeder, der Fuß auf die Insel setzt,
vom Zorn Gottes heimgesucht wird.
U-Und die Gerüchte stimmen? Uns trifft der Zorn Gottes?!
Klingt ziemlich witzig!
Luffy, wir wollen doch nicht etwa...
Doch, genau das wollen wir!
Gehen wir auf Schatzsuche!
Ich hab Hunger.
Ich leg mich hin.
Wie kann der an so einem Ort schlafen?
Jo, der hat Nerven aus Stahl.
Was treibst du da? Du machst mir Angst.
N-Nein, ich mach nur einen Tanz,
um uns Mut zu machen.
Da? Da? Da?
Hör auf damit, Luffy!
W-Was ist das?
Verlasst diesen Ort...
Wer ist da?
Verlasst diesen Ort!
Von wo kommt die Stimme?
Ich bin der Schutzgott dieser Insel.
Verlasst die Insel,
wenn euch euer Leben lieb ist!
Ein Schutzgott?
Ihr seid doch Piraten, oder?
Jo.
Piraten, hatte ich es mir gedacht.
Warum würde ein Gott so etwas fragen?
Hört! Wagt nur, einen weiteren Schritt in den Wald zu setzen.
Aber dann wird euch die göttliche Strafe widerfahren.
Wollt ihr die ewige Verdammnis erleiden?
Weiß ich doch nicht. Was fragste das?
Was hat der denn?
Komischer Vogel.
Was hast du gesagt, Junge mit Strohhut?
W-Was ist das denn?
Menschen, die ich verwandelt habe, weil sie nach dem Schatz suchten.
Dann bist du wirklich ein Gott?!
Schau dir die komischen Viecher an...
Ist das ein Löwe?
Eher ein Schwein?
Au, au, autsch.
W-Was bist du denn für einer?
Ich bin ein Gummimensch.
Hab ’ne Teufelsfrucht gegessen.
Eine Teufelsfrucht?
Nun erzähl mir keine Märchen.
Ich hab Gerüchte davon gehört, als ich noch Pirat war, aber...
Du warst mal ein Pirat?
N-Nein! Und nostalgisch bin ich da auch kein bisschen!
Ich will echt keine alten Geschichten auspacken!
Was willst du?
Du hast doch damit angefangen.
Bist du wirklich ein Gott?
Seid ruhig! Wenn ihr nicht verschwindet,
ereilt euch die göttliche Strafe!
Jetzt haste es geschafft, Onkel Gott.
W-Wie kannst du noch stehen?
Da steckst du!
Keine Bewegung!
Du sollst dich nicht bewegen!
Gibt’s doch nicht!
Hey, Gott oder was auch immer...
Pistolen wirken bei dem Jungen nicht.
Aber die hat mich erschreckt, das mag ich nicht.
M-Monster!
D-Da!
Da ist sie. Seine Pistole.
Wo ist er hin?
Was ist das?
Ist das dieser Gott?
Es bewegt sich!
Nun helft mir schon auf. Macht schon!
Das ist ein Mensch!
Witzig. Wie eine Scheuerbürste!
Was ist an dir schon göttlich? Wolltest uns wohl reinlegen?
Schweige still!
Und helft mir endlich auf!
Tön nicht so, nachdem du umgekippt bist.
So, das sollte reichen.
Gaimon
Inselbewohner
Bist ja reichlich beliebt, du Gott.
Du hast die Viecher also dazu benutzt,
um alle wegzuscheuchen, die auf die Insel kommen?
Aber ich hab noch nie gesehen,
dass ein Mensch in einer Schatztruhe hockt.
Sozusagen ein goldener Käfig?
Ja. Meine Eltern haben mich schon immer gut behütet...
Natürlich nicht!
Ich komm nicht aus der Truhe raus!
Seit 20 Jahren bin ich ganz allein auf der Insel
und hock in dieser Kiste.
20 Jahre?!
Du bist seit 20 Jahren allein hier auf der Insel?
So ist mir auch das Haar und der Bart gewachsen.
Sogar die Augenbrauen sind zusammengewachsen.
Es ist 20 Jahre her, dass ich mal so
normal mit jemandem gesprochen habe.
Wisst ihr überhaupt,
wie schmerzhaft das ist?
Klingt albern.
Was willst du?!
Ah, da seid ihr...
Hast du die ganze Zeit geschlafen, obwohl so viel los war?
W-Wer ist denn der Knilch?!
Bist mal wieder ein Blitzmerker.
Der Kerl hockt in einer Schatztruhe!
Also sozusagen ein goldener Käfig?
Ja, meine Eltern haben mich schon immer gut behütet...
Natürlich nicht!
Und macht denselben blöden Witz nicht zweimal!
Zoro, hilf mir mal eben.
Au! Au! Was macht ihr denn da?
Hört auf! Ihr reißt mir ja den Kopf ab!
Hattest recht.
Du kannst da nicht raus.
Was soll man machen?
Ich konnte mich diese Jahre nur bedingt bewegen,
inzwischen sind die Truhe und mein Körper zusammengewachsen.
Wenn du sie kaputtmachst, ist mein Körper auch dahin.
Ziemlich dumme Kiste.
Wer seid ihr überhaupt?
Ihr seid nicht wie die anderen Piraten,
die vor euch hier waren.
Ich bin Luffy. Ich werde Piratenkönig und finde das One Piece.
Das One Piece?!
Ihr wollt doch nicht allen Ernstes auf die Grand Line ziehen?
Wir haben schon eine Karte der Grand Line.
Unterschätzt das mal nicht.
Das ist die Hölle dort! Oder eher ein Friedhof.
Ich hab Piraten gesehen, die von der Grand Line entkommen konnten.
Sie sahen aus wie Tote,
die ihre Seelen verloren hatten.
Sie müssen die schlimmsten Dinge erlebt haben...
Vielleicht sind sie Monstern begegnet oder so.
Keiner von ihnen wollte auch nur darüber reden.
Und die Gerüchte über das One Piece wurden auch immer ausgeschmückter.
Wer weiß schon, was da noch wahr und was falsch dran ist.
Es ist über 20 Jahre her, dass das große Piratenzeitalter begonnen hat.
Das One Piece ist zu einem entfernten Traum in einer Legende geworden.
Was da ist nun die Grand Line?
Keine Ahnung, weißt du’s nicht, Scheuerbürstenmann?
Ich kann keine Seekarte lesen.
Ah, da haben wir was gemeinsam!
Das ist kein Gespräch zwischen Piraten!
Aber wenn wir wirklich auf die Grand Line segeln,
sollten wir uns einfach möglichst viel
Geld schnappen und wieder verschwinden.
Ich finde das One Piece. Ich bin ein Glückspilz.
Wo nimmst du eigentlich das Selbstvertrauen her?
Ich krieg das schon hin. Wart’s nur ab.
Wenn du das sagst...
So ähnlich...
Du bist wie ich. Du siehst mir sogar ähnlich, wir könnten Zwillinge sein.
Der sieht dir nicht mal annähernd ähnlich!
Ich verstehe das.
Man möchte sich seine Träume realisieren.
So haben wir auch einmal gedacht!
Wir?
Wir würden unser Leben bei der Schatzsuche riskieren!
Jener Eifer hat damals mein ganzes Leben verändert.
M-Moment mal. Von was redest du?
Vor 20 Jahren...
Da sind meine Piratenkumpels und ich auf diese Insel gekommen.
Wir wollten den Schatz finden,
der hier liegen sollte.
200 Mann haben einen Monat nach ihm gesucht, aber ohne Erfolg.
Wir fanden lediglich diese leere Schatztruhe.
Wir ziehen ab!
Was hast du, Gaimon? Wir machen ’n Abflug!
Gaimon
(vor 20 Jahren)
Ja.
Hat denn da oben jemand nachgeschaut?
Der Käpt’n blieb den ganzen Monat immer hier unten.
Ich schau noch mal schnell nach.
Ich konnte meinen Augen nicht trauen.
I-Ich hab ihn gefunden. Er ist hier oben!
Hey! Jungs!
Und da steckte ich plötzlich in der Kiste.
Als ich wieder zu mir kam, waren meine
Kameraden bereits in See gestochen.
So ein Käse!
Moment mal.
Das heißt doch, dass das ganze Vermögen nun mir gehört.
Aber so kann ich da nicht hochklettern!
Ich komm nicht raus! Ich komm nicht raus!
Hey! Kommt zurück!
Und auch nach all den Jahren
denke ich noch immer an diesen Schatz,
den ich so kurz erblicken durfte.
Unzählige Piraten kamen auf die Insel, um ihn zu suchen.
Mit den Jungs hier habe ich sie alle verscheucht.
So habe ich den Schatz dieser Insel über 20 Jahre hinweg beschützt.
Er gehört mir!
Ja. Ohne Zweifel. Das ist deiner.
Also schön, Gaimon.
Wir holen den Schatz für dich.
Wirklich?
Jupp.
Du willst doch nicht...
Bist du nicht ein Dieb,
der nur von Piraten stiehlt?
Das ist unhöflich.
Selbst ich weiß, was sich gehört und was nicht.
Hier?
Ich war selbst schon lange nicht mehr hier.
Endlich ist es so weit. Was für ein herrlicher Tag.
Ich zähle auf dich, Strohhut.
Also gut!
Gum-Gum...
Rocket!
Jawoll!
Und? Ist er da oben?!
Ich hab sie. Sechs Schatztruhen.
G-Gut gemacht!
Endlich habe ich ihn! Den Schatz, den Schatz!
Schmeiß den Schatz runter!
Mach schon, mach schon!
Nein!
Was?!
Nein. Ich schmeiß ihn nicht runter.
Was soll das denn jetzt? Mach keinen Scheiß!
Hör mit den Albernheiten auf!
Es soll mir recht sein.
Es ist ja doch egal.
Das ist es nicht.
Eben! Du hast den Schatz für 20 Jahre beschützt, Gaimon.
Strohhut. Du...
bist ein toller Knabe.
Wie kommst du darauf?
Ich hatte ja schon so eine Ahnung, dass das der Fall sein könnte...
Ich hab den Gedanken
immer weggeschoben, aber...
Sie sind leer, nicht wahr?
Jo. Alle leer.
Wie schrecklich. Der Schatz, den er 20 Jahre verteidigt hat,
bestand aus leeren Truhen...
Das passiert häufig mit Schätzen, zu denen eine Schatzkarte führt...
Man geht nachschauen, aber es hat ihn schon jemand anderes gefunden.
Diese Schatzsuche ist echt eine undankbare Aufgabe für Piraten.
Man widmet dem sein ganzes Leben oder verliert es sogar
und findet doch nie einen Schatz.
Von der Sorte gibt es
mehr Piraten, als man zählen könnte.
Nun heul nicht rum, Alterchen.
Ist doch gut, dass wir nach 20 Jahren gekommen sind.
Noch mal 30 Jahre und du wärst wohl tot gewesen.
Strohhut...
Luffy...
Er...
Stehst nun ordentlich dumm da.
Jetzt gibt es nur noch das One Piece.
Komm mit uns und sei wieder ein Pirat!
Du lädst mich in deine Mannschaft ein?
Niemand, der mich je so gesehen hat,
wollte überhaupt nur ein Wort mit mir reden.
Wie lange ist es nun her,
dass ich jemandem vertraut habe?
Ich danke dir...
Du willst wirklich auf der Insel bleiben, Alterchen?
Ja, Strohhut.
Auch wenn es hier keinen Schatz gibt, habe ich doch etwas zu beschützen.
Ach?
Was denn?
Ich hab 20 Jahre mit den Jungs hier alles Mögliche durchgestanden.
Ich kann sie nicht einfach zurücklassen.
Und da ich nun weiß,
dass es keinen Schatz gibt,
fühl ich mich auch endlich frei.
Jetzt kann ich das Leben leben, das ich schon immer wollte.
Zumal mir die Truhe auch langsam auf die Eier geht.
Ah, schade. Bist ein witziger alter Kerl.
Die komischen Viecher sind also deine Kameraden.
Er ist doch das komischste Vieh von allen.
Bitte was?!
Bis dann. Halt die Ohren steif.
Macht’s gut!
Strohhut!
Verfolg deinen Traum. Tu es für mich.
Wenn es jemand schaffen kann, dann du...
Finde den legendären Schatz, das One Piece!
Und dann...
kauf dir die Welt!