Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Feeso
Galaxy 9000
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Zenef
Soundtracking
Halee
Grafiche
Datenshi
Controllo qualità
Feeso
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
Feeso
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
arch1t3cht
Villager
Sottotitoli italiani
4Eyes
angy8
Corazon
Tony
4Eyes
angy8
Corazon
Tony
Fonte video
Neo-Raws
Traduzione italiana
angy8
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Tu sei una bestia rara
Sciocchi pirati.
Attaccate la flotta imbattibile pur sapendo
che è condotta dal grande
Capitan Usopp della Going Merry?!
Forza, forza! Uomini, si combatte!
Eddai, ragazzi...
Potreste mostrare un po' più d'interesse...
Finita!
Guardate! È la nostra bandiera pirata!
Visto che Usopp si è unito
a noi e ora siamo in quattro,
dovremmo avere un nostro simbolo!
Quello... sarebbe il nostro?
Come vi sembra? Bello, vero?
Una bandiera pirata è un simbolo di morte,
un simbolo di paura.
Beh, in qualche modo, fa paura...
la tua abilità.
Dovevate dirmelo prima!
Non dimenticate che sono un pittore geniale~.
"Pittore geniale"?
Dipingo graffiti sui muri da cinquant'anni!
Nessuno è migliore di me nel disegno!
Bene! Osservate l'opera d'arte!
Ta-da!
Chi ti ha chiesto di disegnare la tua bandiera?!
Beh, direi che ora ci siamo.
Ehi! Non è per niente male!
Sì, bella! Mi piace!
Quindi questo è il nostro simbolo?
Ottimo! Usopp, disegnalo anche sulla vela!
Sì!
Bene, è pronta!
Con questo, la nave pirata
Going Merry è completa!
Aaah, sono sfinito...
Sicuri sia giusto per di qua?
Sembra pericoloso...
Cosa?
Aspettate.
Che sia quella...?
È quella! Non ci sono dubbi!
Vedi qualcosa d'interessante?
La leggendaria Isola del Tesoro.
"La leggendaria Isola del Tesoro"?
Ne ho già sentito parlare!
Esatto. È un'isola famosa tra i pirati.
Insieme alle strane storie su di essa.
Strane storie?
Pare che avvicinandosi,
si sperimenterà l'ira di dio.
Allora le dicerie erano vere?!
È l'ira di dio?!
Sembra divertente!
Luffy, non vorrai...
Proprio così!
Andiamo! Verso l'Isola del Tesoro!
Oh, issa!
Yawn, che fame...
Io dormo.
Come fa a dormire
in un posto così inquietante?
Già... Che razza di nervi che ha...
Cosa?! Non spaventarmi!
N-No! V-V-Volevo solo tirarmi
un po' su di morale con un balletto!
Così, così, così, così~!
Smettila, Luffy...
C-Cosa...
Andatevene!
Chi sei?!
Da dove viene?
Sono il dio protettore dell'isola.
Se tenete alla vostra vita,
andatevene immediatamente!
Dio protettore?
Voi siete, come si dice? Pirati?
Esatto.
Proprio come pensavo.
Perché un dio ci chiede queste cose?
Ascoltate. Provate solo a fare
un altro passo nella foresta!
Se lo faceste, sareste giudicati da un dio e
il vostro corpo verrebbe distrutto?
Che ne so! Perché lo chiedi a me?
Ma chi diavolo è?
Questo tizio è un po' strano.
Come hai detto,
ragazzino dal cappello di paglia?!
Cosa sono?!
Sono tutti esseri umani che ho
trasformato mentre cercavano il tesoro.
Allora lei è davvero un dio?!
Ci sono un sacco di animali strani!
È un leone questo?
Non è un maiale?
Ahi! Ahi! Ahi! Ahi!
C-Cosa diamine sei?!
Sono un uomo di gomma!
Ho mangiato un Frutto del Diavolo!
Un Frutto del Diavolo?!
È assurdo!
Ne avevo sentito parlare anni fa,
quand'ero un pirata, ma...
Quand'eri un pirata?
N-No! N-Non ho nostalgia di quei tempi!
No, non voglio sentir
parlare dei vecchi tempi!
Ma che dici?
L'hai detto tu!
Sei davvero un dio?!
Zitti! Se non ve ne andate,
riceverete la punizione divina!
L'hai fatta grossa, eh, "dio"?
C-Come fai a stare bene?!
Eh? Sei lì?
Stai fermo!
Ti ho detto di stare fermo!
Eh? Aaah! Non è possibile!
Ehi, "dio".
Le pistole non funzionano su di lui!
Però mi prendono di sorpresa
e non mi piace!
U-Un mostro!
Ehi! È laggiù!
Questa è la sua pistola...
Dov'è andato?
Cos'è?
Questo sarebbe... un dio?
Si è mosso!
Veloci, alzatemi! Vi ho detto di alzarmi!
È un essere umano!
Interessante! È una spugna abrasiva?
Dov'è che sarebbe il dio?
Ci hai imbrogliato.
Zitti! Alzatemi!
Non pavoneggiarti tanto mentre sei a terra.
Bene! Tutto a posto.
Gaimon
Abitante dell'Isola
Sei proprio un dio popolare...
Finora li hai usati per spaventare
chiunque venisse sull'isola, vero?
Però è la prima volta che vedo una
persona incastrata in uno scrigno.
Ti senti così prezioso?
Già... Sin da piccolo sono
sempre stato trattato bene...
Ma ti pare?!
Non riesco ad uscire da questa scatola!
È da vent'anni che vivo in quest'isola
da solo, incastrato qui dentro!
Vent'anni?!
Sei da solo su quest'isola da vent'anni?
Guardate i miei capelli e la mia barba...
Persino le mie sopracciglia si sono unite.
Anche conversare in questo modo,
è la prima volta in vent'anni.
Potete capire la mia tristezza?
Che idiozia...
Che hai detto, bastardo?!
Ah, quindi eravate qui?
Sei riuscito a dormire finora
nonostante tutto il casino?!
Ah– chi è questo?!
Accorgitene più in fretta...
È una persona incastrata in uno scrigno!
Ti senti così prezioso?!
Già... Sin da piccolo sono
sempre stato trattato bene...
Ma ti pare?!
Non fatemi ripetere la stessa noiosa gag!
Zoro! Dammi una mano!
Ahia! Ahia! Cosa fate?!
Smettetela! Mi spezzerete il collo!
Eeeh, è vero, non si toglie!
Non fare pazzie!
Anche a causa del
mancato esercizio negli anni,
il mio corpo si è adattato allo scrigno!
Se lo rompete, anche il mio corpo ne risentirà!
È un tizio stranamente irritante...
Comunque, chi siete voi?
Siete completamente diversi
dai pirati approdati finora!
Io sono Luffy!
Diventerò il Re dei Pirati
e otterrò il One Piece!
Il One Piece?!
Hai davvero intenzione di
entrare nella Grand Line?!
Abbiamo la mappa!
Non sottovalutate quel posto!
È un inferno, un cimitero!
Ho già incontrato pirati che
sono scappati dalla Grand Line!
Sembravano aver perso l'anima,
erano come morti.
Forse gli era successo qualcosa di terribile
o avevano visto un qualche mostro,
nessuno di loro voleva parlarne!
Inoltre, sul One Piece ci sono dicerie su dicerie,
non si capisce più cosa sia vero!
Dopo più di vent'anni dall'inizio
della Grande Era dei Pirati,
il One Piece non è altro che leggenda,
un sogno dentro al sogno.
Quindi, qual è la Grand Line?
Non so.
Tu non lo sai, signor spugna abrasiva?
Non capisco niente delle mappe!
Ah, quindi siamo uguali.
Questa non è una discussione tra pirati...
Comunque, anche entrando nella Grand Line,
la cosa più furba è guadagnare
il più possibile e scappare.
Troverò il One Piece! Io sono fortunato.
Da dove viene tutta questa autostima?!
Lo otterrò di sicuro!
Ci rinuncio...
Mi somigli...
Siamo uguali! I nostri volti sono come gemelli!
Ma quando mai?!
Ti capisco!
Realizzare i propri sogni con le proprie mani!
Anche noi la pensavamo così!
"Noi"?
Avremmo rischiato la vita per cercare tesori!
Quella passione ha cambiato tutta la mia vita!
A-Aspetta... C-Cosa intendi?
Fu vent'anni fa! Quando ero un pirata,
giunsi su quest'isola insieme ai miei compagni.
Cercavamo il tesoro che si trovava su quest'isola.
Abbiamo cercato in duecento
per un mese intero! Ora basta!
Su quest'isola, c'era solo questo scrigno vuoto!
Ce ne andiamo, uomini!
Sì!
Che succede, Gaimon?
Noi andiamo avanti!
Sì.
Gaimon
(20 anni fa)
Qualcuno avrà cercato lassù?
Il capitano è stato qui
sotto per un mese, ma...
controllerò un'ultima volta!
Non potevo credere ai miei occhi!
Trovato! In un posto come questo!
Ehi, gente!
Fu allora che mi incastrai nello scrigno!
Quando mi ripresi,
i miei compagni erano già in mare.
Aaaah! Che disastro!
Aspetta!
Quindi quel tesoro è mio?
Ghiaa! Conciato così non riesco a salire!
Non si sfila! Non si sfila!
Ehi! Tornate indietro!
Anche dopo tutti questi anni,
non sono riuscito ad allontanare
la mia mente da quel tesoro.
Un sacco di pirati sono arrivati
sull'isola per cercarlo,
ma sono riuscito a farli scappare
spaventandoli con questi animali.
Ho protetto così il tesoro per vent'anni!
Quello è mio!
Sì, hai ragione!
È tuo!
Signor Gaimon, abbiamo capito.
Prenderemo quel tesoro per te.
V-Veramente?!
Sì!
Non vorrai...
Tu sei la ladra specializzata in pirati, no?
Che maleducato!
Anch'io ho del buon senso.
È qui?
È da tanto che non vengo qui.
Finalmente è arrivato il momento!
Oggi è un gran giorno!
Conto su di te, Cappello di Paglia!
Bene!
Gum Gum...
Rocket!
Woo-hoo!
Allora?! C'è?!
Sì! Cinque scrigni!
B-Ben fatto!
Finalmente è mio! Il tesoro! Il tesoro!
Dai, lascialo cadere!
Il mio tesoro! Aaah! Veloce, veloce!
No.
Cosa?!
Non mi va! Non voglio dartelo!
Che razza di sciocchezze dici?
Smettila di scherzare!
Falla finita!
Ormai, va bene così.
Va bene così.
Non è così!
Esatto! Signor Gaimon,
è il tesoro che hai protetto per vent'anni!
Cappello di Paglia, tu...
sei proprio un bravo ragazzo!
Cosa intendi?
Un po' me l'aspettavo,
che questo fosse il caso...
Però ho sempre cercato di non pensarci.
Non c'è niente dentro, vero?
Già...
sono tutti vuoti.
Oh no...
Non posso credere che il tesoro che hai protetto
per vent'anni, erano solo scrigni vuoti.
Capita spesso ai tesori che hanno una mappa.
Appena controlli, il tesoro è già stato rubato.
Per questo, cercare un tesoro
è un calvario per un pirata!
Puoi aspettare una vita intera o rischiare
di morire senza mai raggiungere un tesoro...
Ci sono un sacco di pirati così!
Dai! Non tormentarti, vecchio!
Sei fortunato che siamo arrivati vent'anni dopo!
Se fossero passati altri trent'anni,
forse saresti stato già morto!
Cappello di Paglia...
Luffy...
Lui...
Hai visto un sacco di idiozie!
Rimane solo il One Piece, no?
Fai di nuovo il pirata con noi!
Tu... mi stai invitando?
Finora, dopo avermi visto,
nessuno mi voleva parlare!
Quanto sarà passato dall'ultima volta
che mi sono fidato di qualcuno?
Grazie...
Resti davvero su quest'isola, signore?
Sì, Cappello di Paglia.
Anche se non c'è più un tesoro,
ho altro che voglio proteggere.
Eh?
Che vuoi proteggere?
Per vent'anni,
ho condiviso gioie e tristezze con loro.
Non posso allontanarmi.
Ora che so che non c'è nessun tesoro,
mi sento libero per la prima volta.
Potrò finalmente vivere la mia vita come voglio.
In realtà, mi piace stare in questa scatola.
Capisco. Che peccato!
Sei così divertente!
Le bestie rare sono i tuoi veri compagni, eh?
Sicuramente anche tu sei una bestia rara!
Che hai detto?!
Ciao!
Buona fortuna!
Addio!
Cappello di Paglia...
Vai verso il tuo sogno anche per me.
Sono sicuro che riuscirai ad ottenerlo...
quel tesoro leggendario, il One Piece!
E infine... libera questo mondo!