Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Videoeditointi
Feeso
Galaxy 9000
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Zenef
Äänieditointi
Halee
Grafiikat
Datenshi
Laadunvarmistus
Feeso
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
Feeso
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
Karaoketekstitykset
KaitouYahiko
Tekstitysten ajoitus
arch1t3cht
Villager
Tekstitysten luonti
Jyri Marttala
Videolähde
Neo-Raws
Käännös
Sangatsu Manga
Jyri Marttala
Liisa Pekka
Sangatsu Manga
Jyri Marttala
Liisa Pekka
Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Omituisten otusten saari
Hölmöt merirosvot.
Uskallattekin hyökätä Going Merryä,
tieten sen olevan...
Kapteeni Usoppin
voittamattomien piraattien ohjaama?!
Käykää päälle!
Valmistautukaa taisteluun!
Ihan oikeasti tyypit...
Ettekö voisi leikkiä mukana?
Valmista tuli!
Merirosvolippumme!
Meillä onkin jo neljä
jäsentä Usoppin liityttyä!
Oli jo aikakin tunnukselle!
Tuoko meidän tunnus?
Mitä sanotte? Onko hieno?
Piraattilipun kuuluis kylvää kauhua,
se on kuoleman tunnus.
Piirrustustaitosi tässä ovat pelottavinta.
Olisit kertonut minulle.
Olen kuuluisa taiteellisista kyvyistäni.
Ootsä taiteilija?
Mulla onkin jo 50 vuotta kokemusta...
naapurien seiniin taiteilusta.
Katsokaa nyt mestariteostani!
Ta-daah!
Ei sen sulta pitäisi näyttää!
Ehkä jotain tällaista?
Vau, hienoa jälkeä!
Makee! Pidän siitä!
Joten tästä tulee tunnuksemme?
No niin, Usopp!
Piirretään se purjeeseenkin!
Selvä homma!
Se on siinä! Valmista tuli!
Merirosvoalus Going Merry on valmis!
Jo otti voimille!
Kannattaako tonne mennä?
Näyttää vähän huolestuttavalta.
Mitä että?
Hetkinen.
Tuon täytyy olla se...
Se on se paikka! Ei epäilystäkään!
Näitkö jotain kiinnostavaa?
Legendaarinen aarresaari.
"Legendaarinen aarresaari"?
Oon kuullut siitä!
Syystäkin. Tämä on kuuluisa
saari piraattien keskuudessa.
Siitä on kaikenlaisia huhuja.
Huhujako?
Niin, kuten että "Vierailijat
saavat tuta jumalan raivon."
Huhut ovat siis totta?
Onko tämä jumalan raivo?!
Oli mitä oli kuulostaa hupaisalta!
Luffy, etkai meinaa...
Kyllä meinaa!
Mennään aarresaarelle!
Hiiop!
Tuli nälkä.
Vois vaan nukkua.
Yllättävää että saa
unta tällaisessa paikassa.
Teräshermot tai jotain.
Mitä sinä teet?! Älä säikäyttele!
Aa... Tuota, ajattelin vain tanssahdella
ilmapiirin nostattamiseksi!
Kato nyt. Näin se menee.
Lopeta jo, Luffy...
T-Tämähän on...
Poistukaa.
Kuka noin sano?!
Poistukaa!
Mistä se ääni tuli?
Olen metsää vartioiva henki.
Jos henkenne on kallis, poistukaa!
Metsän vartija?
Ootte vissiin piraatteja.
Ollaan.
Arvasinhan.
Miksi henki tuollaista kysyisi?
Kuulkaa. Yrittäkääkin
tulla metsään...
Selviäisittekö jumalan
tuomion ja varman tuhon?!
Mistä tietäisin. Älä multa kysy.
Mitä kummaa?
Aika outo tyyppi.
Mitäh?! Pirun olkilätsäpoju!
Mikä ihmeen paikka?
Tein niistä jotka tulivat
hakemaan aarretta tällaisia.
Joten todella olette jumala?!
Aika moni näyttää kummalta.
Onkohan tämä leijona?
Eiköhän se ole possu?
Sattuu!
Mi-Mikä sä oot?!
Mä oon kumimies!
Söin pirunmarjan.
Pirunmarjanko?
Naurettavaa!
Kuulin niistä huhua
merirosvoaikoinani, mutta–
Merirosvoaikoinasi?
E-Ei! En minä usein
menneitä muistele!
Menneisyydestä ei tartte puhuu!
Mitä pöliset?
Sä tän alotit.
Ootko sä jumala vai et?
Hijaa! Jos ette poistu
kohtaatte jumalan tuomion!
Hyvä yritys, jumala!
M-Miten sä oot pystyssä?
Tuollako se on?
Älä liiku!
Käskin olla liikkumatta!
Häh?! Epäreilua!
Jumala tai mikä vaan...
Tähän tyyppiin ei pistoolit tepsi.
Älä silti säikäyttele.
H-Hirviö!
Hei! Tuolla se on!
Se oli kuin olikin pistooli.
Minne se meni?
Mikä tuo on?
Se jumalako?
Se liikkuu!
Mite te vahtaatte?!
Nostakaa mut ylös!
Ihminen se on.
Hassu! Varmaan pesusienimies.
Sinä senkin... Millanen
jumala turvautuu jekkuihin?
Olkaa hiljaa ja nostakaa nyt äkkiä ylös!
Uhoaa maassakin!
Noin, nyt pitäisi kelvata.
Saaren asukas
Gaimon
Olet aika suosittu täällä, jumala.
Joten olet karkottanut
tunkeilijoita näillä eläimillä.
Ekaa kertaa näen arkkumiehen.
Oletko jonkun aarre?
Jep... Yleensä oon lukossa ja...
Pöljäkö oot!
Oon juuttunu! En pääse irti!
20 vuotta yksin saarella tän näkösenä!
20 vuotta?!
Ihan yksinkö 20 vuotta?
Tukka ja parta rehottaa,
kulmakarvat on kasvaneet yhteen.
Siitäkin on 20 vuotta
kun puhuin ihmisille.
Voitteko ymmärtää tätä tuskaa?
Aika hölmöä.
Turpiisko kerjäät?!
Jaa täällä te olitte.
Säkö nukuit sen kaiken äänen yli?
M-Mikä ihme toi on?!
Nytkö huomasit?
Aarrearkkuun juuttunut äijä.
Niin aarteenako sua pidettiin?!
Jep... Jo lapsesta alkaen
minua on pidetty...
Pöljäkö oot!
Ei naurattanut ekallakaan kertaa!
Zoro, auta vähän!
Sattuu! Mitä teette?!
Lopettakaa! Pää lähtee!
Ei saa... Äijä todella on jumissa!
No ei tietenkään!
En ole saanut liikuntaa vuosiin.
Arkku istuu ku trikoot.
Rikkomalla arkun hajoon mäkin!
Onpa hänellä paljon sanottavaa.
Mutta mikä teidän tarina on?
Ette muistuta yhtään
muita merirosvovieraita.
Mä oon Luffy!
Musta tulee merirosvokuningas
ja tähtäimessäni on One Piece!
One Piece?!
Meinaatko tosissas Grand Linelle?!
Karttakin on!
Älä aliarvioi sitä paikkaa!
Siellä joko kuolee tai kokee helvettiä!
Mä näin kerran miehistön
joka oli paennu sieltä.
Ne oli ku eläviä ruumiita.
Jotain kamalaa ne oli kohdannu.
Kukaan ei puhunu mitään.
Eikä One Piecen sijainnista saa tolkkua,
huhuja huhujen päälle.
Nyt kun on 20 vuotta
merirosvojen ajan alusta,
One Piece on jo
muuttumassa legendaks.
Ja missä on Grand Line?
Jaa-a...
Etkö sä tiedä, pesusienimies?
En osaa lukea karttoja.
En mäkään!
Ja siinä keskustelevat merirosvot.
Joka tapauksessa, vaikka
menisimmekin Grand Linelle...
rikastutaan siellä vaan
aikamme ja livistetään.
Kyllä se One Piece löytyy!
Mä olen onnekas.
Mistä tuo itsevarmuus kumpuaa?
Katso vain, kyllä se löytyy!
Voi hyvää päivää...
Tuo katse...
Näytät ihan multa nuorempana.
Olemme kuin kaksoset.
Ootsä nähnyt ittees?
Ymmärrän sinua niin!
Unelmiemme saavuttaminen.
Sitä me uskoimme!
"Me"?
Ilomielen etsimme aarteita hengen uhalla.
Intohimoni oli rappioni syy.
H-Hetkinen, mistä sinä–
20 vuotta sitten...
Rantauduin tänne merirosvona
kollegoideni kanssa.
Saarella piti olla aarre.
Kuukausi 200 miehen voimin...
ja tuloksena yksi risa arkku!
Takaisin laivalle, miehet!
– Joo!
Mitä kuppaat, Gaimon?
Me mennään edeltä.
Juu.
Gaimon
(20 vuotta sitten)
Onkohan ne huomannu kattoa ylös.
Koko etsinnän ajan
kapteeni on majaillut tässä,
mutta varmistetaan vielä.
En ollu uskoa silmiäni.
Mä löysin sen! Täälläkö se oli?!
Hei! Kaverit!
Juuri silloin juutuin tähän arkkuun.
Kun taju palasi toiset oli jo merellä.
Nyt otti ohraleipä!
Hetkinen!
Kalleudet on yksin siis mun.
Näin en voi kiivetä!
Enkä ees pääse irti!
Tulkaa takaisin, kaverit!
Siitä päivästä lähtien...
olen jatkuvasti ajatellut sitä aarretta.
Saaliinhimoisia piraatteja saapui,
mutta pelätin kaikki eläinystävilläni.
Oon 20 vuotta varjellu aarretta niin.
Se on mun!
Totta puhut.
Se on sun.
Selvän teki, herra Gaimon.
Haemme aarteen puolestanne.
Ihanks totta?!
Joo.
Eikai hän...
Sähän olit merirosvoihin
erikoistunut varas.
Pää kiinni!
On minullakin omatunto.
Tääkö se on?
En oo itekään käyny täällä aikoihin.
Aika koitti vihdoin.
Tää on hyvä päivä.
Luotan sinuun, Olkilätsä!
Selvä!
Gumigumi...
Raketti!
Wuhuu!
No? Onko siellä mitään?
On täällä arkkuja! Viiskin!
V-Viimein!
Sain viimein aarteeni! Aarteeni!
Tipauta ne tänne!
Heitä ne minulle! Äkkiä!
Ei käy.
Mitä?!
Ei käy, en halua antaa niitä.
Mitä sinä höpiset?!
Lopeta pelleily!
Lopeta tuollainen!
Ei sillä väliä.
Jos se ei haluu.
On sillä väliä!
Niin! Olet varjellut
aarretta 20 vuotta!
Olkilätsä, sä oot...
hyvä jätkä.
Mitä sinä...?
Sitä tuli aina joskus mietittyä.
Yritin kyllä olla aattelematta.
Ne on vissiin tyhjiä.
Joo.
Joka ainoa.
Voi ei...
20 vuotta varjelitkin
vain tyhjiä laatikoita...
Ihan yleinen juttu
aarrekarttojen kanssa.
Kartta löytyy vasta,
kun aarre on viety.
Sen takia aarteenmetsästys
on niin ankaraa.
Voit käyttää koko elinikäsi
etsimiseen löytämättä mitään.
Niin on käynyt monille piraateille.
Turha vetistellä, pappa.
Hyvä että satuttiin paikalle
jo 20 vuoden jälkeen.
Vielä 30 vuotta ja
saattaisit olla haudassa.
Olkilätsä...
Luffy...
Hän...
Parasta jatkaa hölmöilylinjalla...
seuraavaksi One Piecen perässä.
Ryhdy taas piraatiksi, mun kanssa!
Säkö pyydät mua?
Tähän mennessä,
ei kukaan mut
nähtyään tullu jutteleen.
Milloin viimeksi luotin johonkuhun?
Kiitos.
Ootsä varma että meinaat
jäädä tänne, pesusienimies?
Jep, Olkilätsä.
Ilman aarrettakin täällä on varjeltavaa.
Täh?
Varjeltavaa?
Olen kokenut kaikenlaista
metsän asukkien kanssa.
En mä voi hylätä niitä.
Nyt kun tiedän totuuden
aarteesta, olo on vapaampi.
Nyt voin elää haluamaani elämää.
Ja oon alkanut pitämään
arkussa elämisestä.
Okei. Vaikka sääli silti.
Oot lysti tyyppi.
Joten elukat ovat tosiystäväsi.
Mut sä oot näistä otuksista oudoin.
Mitäh?!
Heippa sitten!
Pärjäile!
Hei hei!
Olkilätsä...
Saavuta unelmasi
minunkin tähden.
Saat takuulla käsiisi sen.
Legendaarisen One Piece-aarteen.
Ja sitten ostat koko maailman!