.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Zenef
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
ضبط الجودة
Feeso
FiberAhmed
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
Feeso
FiberAhmed
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
كاريوكي
Rocks-Team
NightBaronTeam
مزامنة الترجمة
arch1t3cht
FiberAhmed
Villager
arch1t3cht
FiberAhmed
Villager
التدقيق اللغوي
FiberAhmed
NayefTranslations
الخـام
Neo-Raws
ترجمة
Crunchyroll
أنت وحش نادر
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
.قراصنةٌ حمقى
تهاجمون عمدًا الأسطول الذي لا يقهر
!والذي يقوده القبطان أوسوب-ساما صاحب غوينغ ميري؟
!انطلقوا يا رجال، وقت القتال
...بربّكم، أظهروا بعض الاهتمام بالآخرين
!انهيتها
انظروا، هذا علم قراصنة
صار بطاقمنا أربعة أفراد بانضمام أوسوب لنا
فلا بدّ من علامةٍ لنا
أهذه علامتنا؟
ما رأيكم؟ أليست جميلة؟
علم القراصنة علامةٌ للموت والذعر لعلمك
إنِّي أشعر بالذعر حقًّا... من موهبتك
كان عليك إخباري أولًا
لا ينبغي عليك نسياني، فأنا الفنان العبقري
فنان عبقري؟
رسمتُ على الجدران خمسين عامًا
لا أحد يضاهيني حين يتعلق الأمر بالرسم
فلتنظروا لتحفتي الفنية
من أخبرك أن تجعله علمًا لك؟
حسنٌ، أظن أنَّ هذا كافٍ
!ما أجمله
نعم، أراه جميلًا، أعجبني
...هذه علامتنا إذًا
حسنٌ، فلترسم واحدةً على الشراع أيضًا يا أوسوب
!حسنًا
حسنٌ، اكتملت
أصبحت سفينة القراصنة غوينغ ميري جاهزة تمامًا
...تعبت
...أهذا الاتجاه الصحيح؟ أراه خطيرًا
ماذا؟
تمهّل
إنها هي، إنها هي بلا شك
أرأيتِ شيئًا لافتًا؟
جزيرة الكنز الأسطورية
جزيرة الكنز الأسطورية؟ سمعتُ بها قبلًا
صحيح، إنها جزيرة شهيرة بين القراصنة
...رفقة إشاعات غريبة بشأنها
إشاعات غريبة؟
...أنه من يقترب من الجزيرة يتلقى غضب الإله
أ-أتلك الإشاعات حقيقية إذًا؟ أيعقل أن هذا هو غضب الإله؟
أرى هذا شيقًا
...لوفي... أيعقل
لا ريب في هذا
لنذهب إلى جزيرة الكنز
أتضوّر جوعًا
سأنام
كيف لك أن تنام في مكان مخيف كهذا؟
معك حق، ما بال برودة دمه؟
ما بك؟ لا تفزعني
!لـ-لا، أردت الرقص قليلًا لإضفاء بعض الحيوية فحسب
...انظري، انظري، انظري، انظري
...كفاك يا لوفي
مـ-ما هذه؟
...غادروا
مَن؟
!غادروا
من أين يصدر الصوت؟
!أنا الإله الحامي لهذه الجزيرة
!غادروا الجزيرة حالًا إن أردتم الحفاظ على حياتكم
إله حامي؟
ألستم قراصنة؟
صحيح
قراصنةٌ كما توقعت
لمَ قد يسأل إله أسئلةً كهذه؟
!أنصتوا، إيّاكم أن تَطَأُوا خطوة أخرى داخل الغابة
!وإلا ستتلقون عقابي الإلهي لحظتها، وتلقون حتفكم؟
وما يدريني؟ ولمَ تسألني أصلًا؟
ماذا يجري؟
أراه غريبًا
ماذا قلت يا صبي قبعة القش؟
ما بال هذا المكان؟
بشرٌ حولتهم بالكامل حين أتوا للبحث عن الكنز
أنت إله حقًّا إذًا؟
...هناك أشياء غريبة كثيرة
أهذا أسد؟
أليس خنزيرًا؟
!مؤلم، مؤلم، مؤلم
مـ-ماذا تكون بالضبط؟
أنا إنسان مطاطي، أكلت فاكهة شيطان
فاكهة شيطان؟ هذا مستحيل
–سمعتُ إشاعات عنها حين كنتُ قرصانًا ولكن
حين كنتَ قرصانًا»؟»
كـ-كلا، لا أشعر بالحنين لتلك الأيام بتاتًا
!لا، لا أريد حتى سماع شيئًا عنها
!ماذا تقول؟ أنت من تحدث عن ذلك
هل أنت إله حقًّا؟
!اصمتي! إلّم ترغبوا المغادرة، فنالوا عقابي الإلهي
!فعلتَها أيها الإله
لـ-لمَ أنت بخير؟
هناك؟
!لا تتحرك
!أخبرتك ألا تتحرك
!لا يمكن
،أيها الإله أو مهما كنتَ
!لا تنفع المسدسات عليه
!ولكنها تفاجئني، لذا لا أحبها
!و-وحش
!هناك
ها هو مسدسه
أين ذهب؟
ما هذا؟
أهذا... إله؟
!تحرَّكَ
!أنهضني، أخبرتك أن تنهضني
!إنه إنسان
هذا مثير، أهو فرشاة؟
ما الإلهي بك؟ خدعتنا فحسب
اصمت، أخبرتكم أن تنهضوني
لا تتعالَ بعد سقوطك هكذا
حسنٌ، انتهينا هكذا
غايمون
ساكن الجزيرة
...إنك في غاية الشعبية هنا أيها الإله
أكنتَ تستخدمهم حتى الآن لإخافة جميع من يأتون إلى الجزيرة؟
!ولكن هذه أوّل مرة أرى فيها إنسانًا محشورًا في صندوق كنز
هل وضعك والداك في صندوقٍ لحمايتك؟
...نعم، حينما كنتُ صغيرًا كان والداي حريصان جدًّا على العناية بي
!وكأنَّ هذا صحيح
!أنا محشور في هذا الصندوق
!أنا وحدي في هذا الجزيرة وفي داخل هذا الصّندوق لعشرين عامًا
!عشرون عامًا؟
إنك وحيد على هذه الجزيرة لعشرين عامًا إذًا؟
...شعري وشاربي كما ترون، حتى حاجبيَّ اتصلا
مضت عشرين عامًا منذ أن تحدثت مع بشر
أتفهمون كم هذا محزن؟
يا للسخافة
ماذا قلت أيها الوغد؟
...أنتم هنا إذًا
كنت نائمًا حتى الآن بعد كلّ تلك الجلبة؟
مـ-ما خطبه هذا؟
لاحظ أسرع
إنه إنسان محشور في صندوق كنز
هل وضعك والداك في صندوقٍ لحمايتك؟
...نعم، حينما كنتُ صغيرًا كان والداي حريصان جدًّا على العناية بي
!وكأنَّ هذا صحيح
!لا تكرروا هذه النكتة السخيفة
!ساعدني يا زورو
مؤلم، مؤلم! ماذا تفعلان؟
كفاكما، ستخلغان رأسي
إنك محق، أنت محشور حقًّا
!لا تتهور
لقلة ممارستي للرياضة خلال كلّ هذه السنين
صار صندوق الكنز هذا يلائم جسدي تمامًا
فإن حاولت كسره سيتحطم جسدي أيضًا
إنه رجل مزعج بشكلٍ غريب
ولكن من تكونون؟
لستم كالقراصنة الذين أتوا مسبقًا من كافة النواحي
!أنا لوفي، من سيصير ملك القراصنة ويحصل على الون بيس
أتقول الون بيس؟
أيعقل أنَّك تنوي دخول الغراند لاين حقًّا؟
بحوزتنا خريطة للغراند لاين حتى
لا تستخف بالأمر، ذلك المكان جحيم أو قبر
رأيتُ قراصنةً استطاعوا الهرب من الغراند لاين قبلًا
.بدوا كموتى فقدوا أرواحهم
،لعلّ شيئًا في غاية الفظاعة حدث
...أو لقوا وحوشًا أو نحو ذلك
.ولا حتى واحد منهم حاول الحديث
علاوةً على ذلك، ولّدت الإشاعات عن الون بيس إشاعات أكثر
!لذا يستحيل معرفة ما هو صحيح وما ليس كذلك
،مرّت عشرين عامًا تقريبًا منذ بداية عصر القراصنة العظيم
!فقد صار الون بيس وهمٌ في طيّ وهم
أيّهم الغراند لاين إذًا؟
لا أدري، ألا تعرف أيها العجوز الفرشاة؟
لا أفهم الخرائط البحرية بتاتًا
...أنت مثلي إذًا
!هذه ليست محادثة قراصنة
،على كلٍّ، حتى وإن دخلنا الغراند لاين
فأفضل ما قد نفعله هو كسب قدر ما نستطيع ومن ثم الهرب
!سأجد الون بيس، فأنا أتمتع بحظ سعيد
من أين لك كلّ هذه الثقة يا تُرى؟
!سأحصل عليه حتمًا
...سئِمتُك
...إنّك سيان
!أنت مثليَ، حتى وجهك مثليَ وكأنّنا توأم
!ماذا يشبهك فيه؟
!أفهمك
«سنحقق أحلامنا يومًا»
!طالما كنا مؤمنين بهذا
كنا؟
لم نمانع المخاطرة بحياتنا من أجل كنز
!تلك الحماسة هي ما غيّرت حياتي رأسًا على عقب
تـ-تمهّل... ماذا تعني؟
.كان ذلك قبل عشرين عامًا
.حينما نزلت أنا ورفاقي القراصنة على هذه الجزيرة
.وذلك من أجل أن نبحث عن الكنز النائم المُشاع وجوده هنا
!بحث مئتي رجل لشهرٍ كاملٍ ولكن بلا فائدة
!كلّ ما وجدناه على هذه الجزيرة هو صندوق الكنز الفارغ هذا فحسب
!سنغادر يا رجال
!ما الخطب يا غايمون؟ سنسبقك
(غايمون (قبل عشرين عامًا
حسنًا
هل بحث أحد في الأعلى هناك؟
.بقي القبطان وحده هنا شهرًا كاملًا
!سأتحقق مرة أخيرة
!لم أصدق عينيَّ
...و-وجدته، في هذا المكان
!يا رفاق
!حُشرت في الصندوق في ذلك الوقت
كان رفاقي قد أبحروا سلفًا عندما أفقت
!سحقًا
،مهلًا
ألا يعني هذا أنَّ تلك الثروة لي وحدي؟
!ليس بوسعي الصعود هكذا
!لا أستطيع الخروج، لا أستطيع الخروج
!عودوا يا جماعة
،حتى بعد كل ذلك الوقت
.لم تفارق صورة الثروة الّتي رأيتها بالي أبدًا
،أتى عدة قراصنة لهذه الجزيرة للبحث عن الكنز
،ولكنّي استخدمت هؤلاء لإخافتهم وطردهم جميعًا
!هكذا حميت الكنز لعشرين عام
!إنه لي
!نعم، لا ريب في هذا، إنه لك
!فهمنا يا غايمون-سان، سنجلب ذلك الكنز لك
حـ-حقًّا؟
!أجل
...أيعقل
ألستِ لصة تسرق من القراصنة فحسب؟
!يا لفظاظتك
!حتى أنا أعرف ما هو مناسب وما ليس كذلك
هنا؟
لم آتِ إلى هنا منذ وقت طويل بنفسي
!حان الوقت أخيرًا، اليوم يوم رائع
!أعتمد عليك يا قبعة القش
!حسنًا
غومو غومو نو
فاكهة المطاط
روكيت
الصاروخ
إذًا؟ أوجدته؟
!وجدتهم، خمسة صناديق كنز
!أ-أحسنت
!حصلت عليه أخيرًا! الكنز، الكنز
!ألقِ كنزي هنا! أسرِع! أسرِع
أرفض
ماذا؟
!أرفض ذلك، لا أريد إعطاءك إياه
ما هذه السخافة؟ كفاك عبثًا
!كفاك تهريجًا
لا بأس
لم يعد ذلك مهمًّا
!لا يُمكن ألا يكون مهمًّا
!صحيح، حميتَ ذلك الكنز لعشرين عامًا يا غايمون-سان
!يا قبعة القش، إنك... فتى رائع
ماذا تعني؟
...كان يراودني الشك قليلًا أنّ هذا ما يكون عليه الأمر
...تجنبت التفكير في الأمر، ولكن
أليست فارغة؟
أجل، كلّها فارغة
...لا يمكن
...ألا يكون الكنز الذي حميته لعشرين عامًا إلا صناديق فارغة
...هذا أمر شائع مع الكنوز التي لديها خرائط كنز
تذهب لرؤيتها، ولكن هنالك مَن سرقها قبلك
لهذا البحث عن الكنوز بلاء للقراصنة
...قد تنتظر طوال حياتك، أو تفقد حياتك ولا تلمس كنزًا أبدًا
!هناك عدد لا يحصى من القراصنة هكذا
!لا تنزعج أيها العجوز
!من الجيّد أنّنا أتينا بعد عشرين عامًا
!لو تأخرنا ثلاثين عامًا لربما كنت قد مُتَّ
...قبعة القش
...لوفي
...إنه
!جعلت من نفسك أضحوكة إلى هذا الحد
!لم يتبقَ لك شيء سوى الون بيس الآن
!صِر قرصانًا ثانيةً معنا
هل... تدعوني؟
!مع أنّه لم يحاول أحد التحدث معي بعد رؤيتي هكذا
!لا أدري كم عام مضى منذ أن وثقت بأحد
...شكرًا لك
أستبقى على هذه الجزيرة حقًّا أيها العجوز؟
أجل يا قبعة القش
حتى وإلّم يكن هناك كنز؛ فهناك شيءٌ آخر أريدُ حمايته
ماذا؟
شيء تريد حمايته؟
شاركت أوقاتي العصيبة والسعيدة معهم عشرين عامًا
ليس بوسعي الافتراق عنهم
بعد معرفتي بعدم وجود كنز، فإنّي أشعر بالحريّة أوّل مرة
أظن أنّي أستطيع عيش حياتي كما أريد حقًّا الآن
!وفي الحقيقة، أحببت العيش في هذا الصندوق
!طيّب، هذا مؤسف إذًا! مع أنك مثير للاهتمام أيها العجوز
...المخلوقات الغريبة هم رفاقك الحق إذًا
!ولكنك أكثرهم غرابة
ماذا قلت؟
!إلى اللقاء، اعتن بنفسك
!مع السلامة
...قبعة القش
.ابذل جهدك لحلمك مكاني
ستحصل عليه حتمًا
الكنز الأسطوري الون بيس
!ومن ثم... اشترِ العالم