Oui ! On a des super-pouvoirs
Yes!
We've
Oui ! On a des super-pouvoirs
w
e
r
s
Yes!
We've
Oui ! On a des super-pouvoirs
Yes!
We've
Oui ! On a des super-pouvoirs
Yes!
We've
Ton rêve est d’un niveau “monstre”,
kyuu
Et tu brises la cage qui enferme ton cœur.
Tu plonges, même si on te crie : “Go to Hell !”
Hell"
Vers ce paradis que tu as tracé.
Toujours...
Dangerous ! Dangerous !
ous!
ous!
"We like it !"
"We
like
it!"
o
u
s
!
Serious ! Serious ! "Oh !"
Se
ri
ous!
Se
ri
ous!
"Oh!"
Ce rêve couvert de blessures, un jour,
Deviendra ton trésor le plus précieux.
Une excitation étrange relie nos compagnons,
Vivre avec acharnement...
On pourrait appeler ça une aventure.
Oui ! On a des super-pouvoirs !
Yes!
s
We've
On croit à nos plus grands rêves,
Ces liens avec nos rivaux...
Même l’échec a ce charme étrange,
ppai
mo
myou
ni
CHAA
MINGU
Oui ! On a des super-pouvoirs !
Yes!
Oui ! On est surpuissants !
Oui ! On est surpuissants !
Yes!
We're
Oui ! On est surpuissants !
Yes!
We're
Oui ! On est surpuissants !
Yes!
We're
Le Pirate Luffy VS.
Le Général Sucré Katakuri
Donnez-le-moi !
C'est bon, Chiffon ?
Oui, parfait !
Merci, Bege.
Nous voilà dans la merde.
Je suis tenté d'abandonner l'assassinat
et de me barrer.
Ça ne va pas la tête, Bege ?
On a promis d'aider Nami et compagnie
à s'enfuir.
On ne peut pas changer d'avis en cours
de route juste parce qu'on prend peur.
J'ai une dette à rembourser.
OK !
Rero !
Tout ira bien. Le gâteau est un délice.
La Jambe noire
est un cuisinier d'exception.
J'adore ta détermination,
ma petite Chiffon !
Patronne !
Ma pièce montée !
Montrons-leur qui nous sommes !
Ouais !
C'est le navire de Mlle Smoothie !
Mlle Smoothie !
Mlle Citron !
Mlle Cannelle !
J'espère que vous avez fait vos prières,
équipage au chapeau de paille.
Une flotte nous prend en chasse !
C'est celle de Smoothie,
la Générale Sucrée.
Après Big Mom, une Générale Sucrée.
C'est la fille qui peut tout essorer.
Smoothie...
Combien de temps d'ici Cacao ?
Un peu plus de trois heures.
On devrait arriver pile
à l'heure promise, 1 h du matin.
Mais on ne sait pas
quand Luffy arrivera,
ni dans quel coin de Cacao.
On ne peut pas le prévenir.
J'ai un plan pour atteindre Cacao.
Île Cacao
M'sieur Oven ! Un tas de navires
commencent à encercler l'île.
Est-ce bien nécessaire ?
C'est pas comme si le Chapeau de paille
pouvait échapper à Katakuri.
Si vous êtes pas contents,
allez vous plaindre à Mont d'Or.
Crois-moi Oven, ce ne sera pas de trop !
Tu vas pas me croire.
L'explosion qui a détruit le château,
c'était une de ses manigances !
Quoi ?
Nouveau Venu ou pas,
petit équipage ou pas,
il faut qu'on se méfie d'eux.
Je te raconte pas la honte
s'ils nous échappaient !
Ne t'en fais pas.
Ils n'iront pas plus loin qu'ici.
Écoutez-moi bien !
Dans trois heures, à 1 h du matin,
l'équipage au chapeau de paille
va tenter de se rassembler ici.
Ce sera notre dernière chance
de liquider ces sales microbes.
Bien !
Si le Chapeau de paille
parvient jusqu'ici,
il tentera d'entrer par un miroir.
Rentrez chez vous
et brisez tous vos miroirs !
Vous êtes sourds ?
Exécutez-vous !
Même les plus précieux ?
Il a mangé un Fruit.
Si vous tenez à vos miroirs,
jetez-les à la mer.
On les repêchera demain.
Assez discuté !
Il ne devra rester qu'un seul miroir
sur cette île, celui-ci !
Tous les autres miroirs
doivent disparaître !
Si l'un de vous oublie un miroir
et que le Chapeau de paille l'utilise,
j'exécuterai le responsable
et sa famille entière.
Secouez-vous !
Bien, monsieur !
Tu es fait comme un rat,
Chapeau de paille.
Tu croyais que cette île
serait ta porte de sortie.
Elle sera l'entrée de ton tombeau !
Désolé pour ça.
J'aurais dû remarquer cette fléchette,
je suis aussi fautif.
C'est un duel entre pirates.
C'est pas censé être fairplay.
C'est de ma faute, j'aurais dû l'éviter.
Si ça peut te rassurer,
je ne pense plus
qu'un fossé nous sépare.
Sérieux ? Ça me fait plaisir.
Merci.
Mais, ça change rien.
Je vais gagner.
Ouille !
Ce n'est pas un jeu.
Évite mes coups cent fois
ou tu seras privé de repas.
Si ça ne te va pas, concentre-toi.
Là !
Ouille !
Une attaque,
ça n'arrive pas toujours de face.
Les animaux sont faciles à lire,
ils ne cachent pas leurs sentiments.
Les humains, c'est plus compliqué.
Ils vont essayer de ruser.
De te rouler.
Mais aïe !
J'ai trop la dalle, Rayleigh...
Tu crois que tes ennemis
te laisseront du répit si tu as faim ?
Derrière chaque attaque,
il y a une volonté.
Une intention.
Ça sent vachement bon.
C'est mon souper.
Ne t'en préoccupe pas.
Là !
Ici !
N'attaque pas à l'aveugle, Luffy !
Rayleigh ! Ça fait mal !
Je te sens en rogne, là.
C'est le Haki !
Aiguise tes sens !
Aïe !
Détecte
les intentions de ton adversaire !
Je la sens bien, ta colère !
Bon sang !
Qui va là ?
Partez, les copains.
Je veux pas de bouffe.
Rayleigh m'a privé de bouffe,
je ne mangerai rien.
Concentre-toi, Luffy.
Luffy, on dirait bien
qu'avec ton Haki de l'Observation,
tu arrives à discerner les sentiments
des hommes et des animaux.
Même si tu n'en es pas encore conscient.
Hein ? Tu crois ?
Si tu arrives à faire ça,
tu arriveras sans problème à prévoir
les mouvements de tes ennemis.
D'accord.
Parmi les plus grands guerriers,
certains arrivent à entrevoir l'avenir.
L'avenir ?
Que feras-tu, si tu retrouves
à affronter l'un d'eux ?
Deux ans d'entraînement,
ça ne te suffira pas face à eux.
Ils seront très durs à battre.
Je verrai, j'improviserai
en fonction de chacun.
Quoi ? Tu prendrais
leur personnalité en compte ?
Je n'aurais jamais songé à ça.
C'est normal, non ?
Tu es un drôle de loustic.
On peut pas toujours se carapater !
Tu vas au-devant de bien
des épreuves.
Il n'y a pas de temps à perdre.
Hein ?
Passons à la suite de l'entraînement.
Suis-moi.
J'arrive !
Je vais t'enseigner
tout ce que je peux !
Mochi Grillé !
22 H 10
Si elle nous rattrape, c'est la fin-rero !
Ça ira, on a le gâteau.
Elle va pas se lâcher.
Bege & compagnie
En mer  –  Totto Land
Et Prometheus est lent,
quand il est gros.
On touche au but !
L'île Liqueur est en vue !
C'était un jeu d'enfant, au final.
Les roues à aubes
ont été réparées à temps.
Vous avez assuré, les gars.
Merci, patron !
On balance le gâteau sur Liqueur
et on se barre, c'est ça le plan-rero ?
Ouais, c'est le plus simple.
Non, ça n'ira pas.
Quoi, Chiffon ?
Liqueur est trop proche.
Il faut pousser jusqu'à l'île Moelleuse.
Ça va pas la tête ?
Si Mama recouvre ses esprits après avoir mangé le gâteau sur l'île Liqueur,
ça lui laissera encore le temps
de rattraper le navire de Nami.
Et alors ?
T'en as assez fait !
On va y laisser notre peau.
Regarde un peu !
Mama est morte de faim !
Bouffer !
Je veux le bouffer !
Mon gâteau...
Bouffer...
Je veux le bouffer !
– T'as pigé, Chiffon ?
– Oui.
On pousse jusqu'à l'île Moelleuse.
Tu m'écoutes pas du tout !
Je rembourserai ma dette.
Même si je dois y laisser la vie.
J'ai pris ma décision.
Je continuerai seule s'il le faut.
Changement de cap !
On fonce vers l'île Moelleuse.
Quoi ?
Je te reconnais bien là,
ma petite femme.
Que je t'aime, ma Chiffon.
En avant, les gars.
D'accord, Parrain...
Je reviens.
– Fais attention à toi, Sanji.
– Ouais !
Le Sunny
M'approche pas ! Va-t'en, Sanji...
Chéri...
Je vous confie le Sunny.
On va rentrer dans le plus dru.
Ouais !
Pudding, emmène-moi à Cacao.
D'abord, tu me donnes pas d'ordres !
Mets-toi dans la tête
que je suis pas ta bonniche,
Sanji !
Chéri...
C'était quoi, tout ce bruit ?
Carrot ?
Ça va ?
Pardon les amis.
Je me suis écroulée.
T'excuse pas !
T'as assuré, ma grande !
Nekomamushi et Inuarashi se transforment
aussi avec la pleine lune ?
Oui.
Maître Nekomamushi et le duc Inuarashi
sont bien plus puissants que moi !
Sérieux ?
Dites-moi de quelle direction
viennent ses attaques !
OK !
Non, au secours !
J'ai besoin de plus de liquide.
Tu t'en prends à tes propres hommes,
ça ne va pas la tête ?
Je refuse de laisser cet équipage filer.
– Il se passe quoi ?
– C'est une géante, tu crois ?
Pouvez-vous me montrer votre culo...
Ça suffit, squelette lubrique !
– Elle remet ça !
– Vire à tribord !
Encore à tribord !
Jinbe, bâbord !
Satané Jinbe !
Ne relâchez pas votre attention !
Je compte sur vos indications !
On gère...
Ne t'en fais pas, je m'en occupe.
Elle grandit encore !
Smoothie, arrête !
Tu vas couler le navire !
C'est eux, que je vais couler !
Attention !
C'est énorme !
On va y rester !
À tribord toute, Jinbe !
Accrochez-vous tous !
Ils sont vraiment tenaces !
23 H 08
Merci, ma douce Pudding.
Tu m'auras rendu service jusqu'au bout.
Tais-toi !
Recule ! Mets-toi
plus près du bord, Sanji !
Chéri !
Les gens vont nous voir ensemble.
Y a personne.
Au... Au fait !
Ça va marcher, ton plan ?
Luffy va débarquer en plein milieu
de toutes les troupes.
Je n'ai pas le choix,
je dois sauver mon capitaine.
Les miroirs, c'est bon ?
On les a tous jetés,
conformément à vos ordres.
Tous vos frères et sœurs
convergent vers l'île.
Bien.
23 H 36
C'est la première fois
qu'autant de rejetons se rassemblent.
Il doit être bien terrible,
ce Chapeau de paille.
Y a combien de milliers d'ennemis ?
Ils ne sont que dix.
Quoi ? Je vais pioncer, du coup.
Brownie
32ᵉ fils de la famille Charlotte
– Réveillez-moi si y a un souci.
– Bien !
Cette fichue pire génération.
Snack  –  25ᵉ fils de la famille Charlotte
(Ancien membre des 4 Généraux Sucrés)
Prime : 600 Millions de Berrys
Il ne nous échappera pas,
j'en fais le serment.
Il y va de mon honneur d'ancien
Général Sucré !
Joconde
27ᵉ fille de la famille Charlotte
Rassembler autant de monde
pour affronter quelques pirates,
c'est honteux.
Se pourrait-il que le Chapeau de paille
soit à ce point redoutable ?
Oven, sérieux ?
On a vraiment besoin d'être tous là ?
30ᵉ à 34ᵉ filles et 36ᵉ à 40ᵉ fils
de la famille Charlotte
Décuplés
C'est la fête au village !
On va bien rigoler !
Bouclez-la.
Vous avez rien de mieux à faire,
venez vous battre.
Satané Chapeau de paille.
Il a osé gâcher la Tea Party !
Chiboust
30ᵉ fils de la famille Charlotte
Il paiera de sa vie.
Raisin
33ᵉ fils de la famille Charlotte
On aurait dû lui faire la peau
avec l'armée de la colère.
avec l'armée enragée.
Yuen
35ᵉ fils de la famille Charlotte
Il n'aurait pas bousillé la Tea Party.
Myukuru
25ᵉ fille de la famille Charlotte
D'habitude, on arrive à intercepter
les intrus sans souci.
On est bien embêtés,
sans les limaçoradars.
On l'attend de pied ferme.
Et on a 1 h 30 d'avance.
On le cueillera quand il arrivera,
il n'a aucune chance d'en réchapper !
Il reste un peu moins d'une heure
avant le rendez-vous sur Cacao.
00 H 05
Eh bien, Chapeau de paille ?
C'est...
Non, j'arrive.
... déjà fini ?
Je t'attends.
J'accepte ton défi.
Je vais en finir.
Si tu peux encaisser ça...
Tu as déjà ta réponse.
– Cette fois, c'est la bonne.
– Oui.
Gear Fourth.
Snake Man.
« Snake Man » ?
Ce n'est pas le même que tout à l'heure.
Ton Haki de l'Observation
est vraiment incroyable.
Du coup,
je vais utiliser une technique...
... bien plus rapide !
Pourquoi lance-t-il
une attaque si basique ?
Qu'est-ce qu'il fait ?
Quoi ? Une attaque latérale ?
C'était quoi, ça ?
D'où ça vient ?
J'évite pourtant son poing.
Ah, je vois. C'était donc ça.
Chope-le, Python !
Tu m'échapperas pas !
Plus je m'allonge, plus j'accélère.
Gum Gum...
Jet...
Culverin !
J'ai pas fini !
La puissance et la vitesse
sont toujours de mon côté !
Chope-le !
Mochi boule à zéro !
Je suis englué dedans !
J'peux pas me décrocher !
J'ai le tournis...
Mais arrête, à la fin !
Lâche-moi !
Bordel,
je suis vraiment coincé !
C'est terminé,
Chapeau de paille !
Bon sang !
Putain !
Ça fait mal !
Je souffre !
Et j'ai la dalle !
As-tu bientôt fini ?
J'avais besoin de vider mon sac.
Là, ça va mieux.
Écroule-toi pour de bon,
Katakuri !
Gum Gum...
Jet Culverin !
Poing Mochi !
Ouille ! Aïe !
Fonce, Python !
Mochi Grillé !
Bon sang !
Et maintenant ?
Pas mal !
Amène-toi !
J'arrive !
Gum Gum...
Black Mamba !
Ma prochaine attaque sera la bonne,
Chapeau de paille.
Je vais te faire mordre la poussière,
Katakuri.
Encore ce truc !
J'abrège tes souffrances.
Pas besoin !
BAR DE L'ARNAQUE DE SHAKKY
Au fait...
J'espère qu'il va bien,
notre petit Monkey.
Surpasse-toi, Luffy.
Gum Gum...
Mochi boule à zéro !
King Cobra !
Tu ne peux plus t'enfuir !
Fonce !