Oui ! On a des super-pouvoirs
Yes!
We've
Oui ! On a des super-pouvoirs
w
e
r
s
Yes!
We've
Oui ! On a des super-pouvoirs
Yes!
We've
Oui ! On a des super-pouvoirs
Yes!
We've
Ton rêve est d’un niveau “monstre”,
kyuu
Et tu brises la cage qui enferme ton cœur.
Tu plonges, même si on te crie : “Go to Hell !”
Hell"
Vers ce paradis que tu as tracé.
Toujours...
Dangerous ! Dangerous !
ous!
ous!
"We like it !"
"We
like
it!"
o
u
s
!
Serious ! Serious ! "Oh !"
Se
ri
ous!
Se
ri
ous!
"Oh!"
Ce rêve couvert de blessures, un jour,
Deviendra ton trésor le plus précieux.
Une excitation étrange relie nos compagnons,
Vivre avec acharnement...
On pourrait appeler ça une aventure.
Oui ! On a des super-pouvoirs !
Yes!
s
We've
On croit à nos plus grands rêves,
Ces liens avec nos rivaux...
Même l’échec a ce charme étrange,
ppai
mo
myou
ni
CHAA
MINGU
Oui ! On a des super-pouvoirs !
Yes!
Oui ! On est surpuissants !
Oui ! On est surpuissants !
Yes!
We're
Oui ! On est surpuissants !
Yes!
We're
Oui ! On est surpuissants !
Yes!
We're
Aucune Échappatoire
Non...
C'est pas possible...
Pedro s'est sacrifié...
C'est de ma faute !
Si je n'étais pas si faible...
Nous devons devenir plus forts...
Laissez les jérémiades à l'ennemi.
Pour nous, l'heure n'est pas aux larmes.
Je ne te permets pas, Jinbe !
N'as-tu pas de cœur ?
Pourquoi de si cruelles paroles ?
Tu ne connaissais que peu Pedro,
mais pour nous...
Ne nous dispersons pas,
c'est tout ce que je dis.
On a failli y rester, sur cette côte.
Pedro était conscient des risques,
il avait envisagé son sacrifice
depuis le début.
Pour lui...
C'est une victoire.
Mesurez-vous les dégâts
que vous avez infligés à l'ennemi ?
Une telle claque, c'est du jamais vu
pour eux. Croyez-moi.
Vos attaques ont poussé Big Mom
dans ses derniers retranchements.
Cherchez dans votre cœur,
vous entendrez la voix de Pedro.
Qui vous enjoint d'avancer !
Luffy l'a immédiatement saisi.
Il a décidé d'affronter l'ennemi, seul.
La prime de Katakuri s'élève
à plus d'un milliard.
C'est un pari risqué.
Mais rien n'est perdu.
Nous sommes encore en plein Totto-Land.
L'ennemi va revenir.
L'impératrice de ces terres,
Big Mom en personne, nous talonne.
Nous devons nous attendre
à nous retrouver cernés par sa flotte
d'un instant à l'autre.
Tant que nous ne sommes pas sortis
du territoire de Big Mom,
nous ne devons pas baisser notre garde.
C'est ce que Pedro aurait voulu !
Toutes mes excuses.
Je me suis laissé emporter
par mes émotions.
Nami ! Dis-nous quoi faire !
Alors... Sanji et compagnie passent
par l'île Cacao avant de nous rejoindre.
On ne doit pas se rater.
Le vent va se lever,
ce sera un vent arrière.
Il faut virer à bâbord.
À bâbord, toute !
Avec un vent à tribord,
on pourra aller vers l'ouest.
On fait au plus court.
– Ça marche.
– Je vais remettre du cola.
Je monte en vigie.
Allez.
– Je suis en place.
– Bien.
Je m'occupe de surveiller les courants.
La flotte est là ! À six heures !
Je ne les attendais pas si tôt.
Il y a quelqu'un avec ?
Oh non...
Gâteau...
Non...
J'y crois pas...
Big Mom marche sur les flots !
Big Mom a beau être redoutable,
c'est impossible.
Non, c'est pas de l'eau...
Du sucre ?
Elle marche sur un gros morceau
de sucre cuit !
Du sucre cuit ?
Mais alors...
Le seul qui peut faire ça...
C'est forcément lui !
Ma limace de mer en sucre
fera l'affaire.
Où est passé Zeus ?
C'est lui qui s'occupe de promener
Mama en mer, normalement.
Misère !
Mais ça ne me dérange pas.
Après tout,
j'ai un compte à régler avec eux.
Pedro s'est sacrifié,
mais l'autre continue de nous narguer !
Certes, je peux toujours me fabriquer
un autre bras en sucre.
Mais l'après-midi,
à chaque fois que je boirai mon thé
et que ma main droite fondra minablement
au contact de ma tasse chaude,
je serai obligé
de me remémorer
le visage de ce sale Mink jaguar.
Napoléon, laisse-moi te dire
que niveau humiliation, ça se pose là.
Les pirates au chapeau de paille
n'auront pas d'alliés, sur nos terres.
Ils n'ont aucune chance.
Il faut que je trouve
comment les punir
d'avoir fricoté avec ce Mink.
Whole Cake Island
Eh ben ?
Tout le monde a disparu.
Il faut que je gobe du feu,
et vite.
Je suis complètement à plat.
Je croquerais bien un petit nuage aussi.
Mer du territoire de Totto Land
Ah bon ?
Donc Laura, de Thriller Bark,
c'était une pro du chocolat ?
Oui, c'était l'ancienne ministre
de l'île Cacao.
Depuis qu'elle est partie,
le poste reste vacant.
Comment ça se fait ?
Parce que la meilleure candidate
pour le poste, ici présente,
continue de le refuser.
Je me trompe, Pudding ?
Mais euh ! Je veux pas.
La ministre de Chocolat Town
c'est Laura, point final.
Et qui sait, elle reviendra peut-être.
Je comprends, mais bon.
Hein ? Eh ben ?
J'ai la berlue ou quoi ?
Non !
Pound  –  Père de Chiffon et Laura
C'est bien ma fille !
Ohé ! Ohé !
Ohé !
Zut, elle a filé.
Ma petite Chiffon...
Ça suffit, les bêtises.
Tu vas sortir de là, oui ?
Sûrement pas !
Je porte encore ma robe de mariée.
Si je m'assois à côté de l'autre tache,
les gens vont croire que c'est
une espèce de voyage de noces !
Quels gens ?
Tu sais pas, y a peut-être quelqu'un
qui nous regarde.
Et c'est de ta faute !
Je comprends.
Fais juste attention à pas tomber.
Tais... Tais-toi !
Qu'il est gentil !
Il se fait du souci pour moi !
Je t'ai pas sonné !
C'est mon problème, si je tombe ou pas !
Île Cacao en vue !
Parfait ! Dès qu'on arrive,
on se met au gâteau.
Dis donc !
Tu m'écoutes, oui ? Sanji !
Chéri...
Monde des miroirs
Il est fou, ou quoi ?
Il a condamné sa porte de sortie.
Il se sacrifie pour laisser
une chance à ses compagnons ?
Je vais t'exploser.
Il débloque !
À qui crois-tu parler ?
La prime de m'sieur Katakuri,
c'est 1 Milliard et 57 Millions.
C'est le plus fort des Généraux Sucrés.
Hawk Gatling !
J’utilise la même attaque.
Ça ne te convient pas ?
Je vais te montrer
comment on fait, en vrai.
Je le savais, c'est le meilleur !
M'sieur Katakuri n'a pas de pitié.
Tu dois avoir compris, maintenant.
C'est ce que je te disais.
Tout ce que tu sais faire,
je peux le faire en mieux.
Je te surpasse en puissance,
comme en vitesse.
Le caoutchouc ne perdra pas
contre du mochi !
Je m'inclinerai jamais !
Gum Gum...
Hawk Stamp !
– C'est tout ?
– C'est que le début !
Il a encore disparu !
J'en étais sûr !
M'sieur Katakuri est bien plus fort !
On teste la force, maintenant ?
Tu devrais abandonner.
Quel poing gigantesque !
Gum Gum...
Elephant...
Gun !
Le poing de m'sieur Katakuri
est encore plus gros !
Alors ? Que dis-tu de ma version
de ton Elephant Gun ?
Île Cacao
Qu'elle est belle,
dans sa robe de mariée !
Pauvre chérie,
ils lui ont gâché son beau mariage !
La mélancolie ajoute encore à sa beauté.
La ministre du Moelleux ?
Madame Chiffon est là ?
Ne vous en faites pas, mes braves.
Chiffon n'a pas participé activement
à la rébellion.
Le seul responsable, c'est son mari.
L'odieux Gang Bege.
Je suis désolée.
Je leur ai dit
que j'allais te forcer à venir
pour m'aider à préparer le gâteau.
Ne t'en fais pas, Pudding.
C'est normal,
vu l'identité de mon époux.
Je suis triste pour vous,
Mademoiselle Pudding.
Votre si beau mariage
a été complètement gâché
par l'irruption du Chapeau de paille
et la rébellion de Bege.
Et ne parlons pas de ce vil Sanji !
Quel faux jeton !
Ce qui est fait, est fait.
Comme vous avez dû souffrir,
ma pauvre petite.
Et Mama qui pique une crise,
par-dessus le marché...
Oui.
Elle est en colère et elle a faim.
Elle risque de détruire le pays
avec sa fringale, en plus du reste.
Rien que d'y penser,
j'en ai froid dans le dos.
– Tout est prêt ?
– Oui.
Il y a une heure,
les 31 chefs cuisiniers sont arrivés,
venant de Whole Cake Island.
Sweets Factory  –  Chocolat Town
Nous vous attendions,
mademoiselle Pudding.
Nous sommes les 31 grands chefs
de Whole Cake Island.
Les WCI 31 !
Chiffon et moi,
nous allons cuisiner le seul gâteau
capable d'apaiser Mama.
J'implore votre aide.
À vos ordres !
Nous avons déjà procédé
à tous les préparatifs.
C'est cette pauvre Pudding
qui a le plus souffert,
mais elle trouve le courage
de venir à notre secours.
Je m'occupe de tout !
Je ne laisserai pas Mama
détruire notre beau pays.
Mademoiselle Pudding !
Elle surmonte sa peine
pour préparer le gâteau salvateur !
Elle est la bonté incarnée !
Courage !
Chiffon, entre en premier avec Rabian.
OK.
Braves gens, écoutez-moi !
J'ai une faveur à vous demander.
Nous allons maintenant nous lancer
dans la préparation d'un gâteau
pour sauver le pays et nos vies.
Nous devons nous concentrer.
Surtout, quoi qu'il arrive,
ne nous dérangez pas.
Ne regardez même pas !
Bien !
Personne ne doit regarder
ce qui se passe à l'intérieur,
et je dis bien, personne !
D'accord !
On vous le jure, mademoiselle Pudding !
Merci à tous !
Bonne chance, mademoiselle !
Comme ça,
ils ne pourront pas voir Sanji.
Il ne reste plus qu'à régler
le problème des cuisiniers.
Très chers chefs,
veuillez entrer l'un après l'autre.
Bûche, chef de la cuisine n° 1.
Tiens-toi tranquille.
Je vais modifier tes souvenirs.
Edit !
– Laisse-moi descendre.
– OK !
Et hop !
Ça s'est bien passé.
Intérieur de l’usine
Vu que le temps presse,
j'ai rédigé la recette du gâteau
pendant le voyage.
Quoi ? Tu t'en souviens ?
Grosso modo, oui.
C'est une blague ?
L'apparence, OK, mais les ingrédients ?
Comment peux-tu savoir, sans goûter ?
À l’odeur.
Sérieusement ?
Bien, dépêchons.
Il n'y a pas un instant à perdre.
Ma douce Pudding, que tu es jolie
dans ton uniforme !
Hein ?
Que vous arrive-t-il ?
Retroussons nos manches, M. le marié !
Moi ?
Viens !
J'ai modifié la mémoire des chefs.
Pour eux, la cérémonie
s'est déroulée sans accrocs,
et nous sommes ma...
Mariés !
Malheureusement...
La pièce montée a souffert
d'un imprévu météo.
Ça a fâché Mama,
et il faut refaire un gâteau en urgence.
Ce sont les souvenirs
que je leur ai implantés.
Je vois.
Leurs souvenirs du gâteau
sont encore frais,
ça devrait bien nous aider
à en refaire un à l'identique.
Qui a tracé la recette et la disposition
de la pièce montée ?
Moi.
M'sieur le marié ! C'est vous ?
Ouais.
Dites-moi, s'il y a des erreurs.
Non, c'est parfait !
Vous avez même ajouté
l'ingrédient secret
que le grand chef Streusen
avait mis une semaine à trouver.
J'avais entendu dire que vous étiez bon,
mais franchement, chapeau.
Cette pièce montée sera votre première
collaboration en tant qu'époux.
Époux ?
C'est bien, de commencer un mariage
par une telle œuvre !
Oui, c'est vrai.
– Je suis tout ému.
– Époux...
Que vous arrive-t-il, madame ?
Madame ?
Madame !
Tenez bon, mada...
Tais-toi ! Tu vas la tuer !
Quoi ?
Des époux, vous dites ?
Hé !
C'est moi,
qu'il interpelle si cavalièrement ?
Certes, il est parfois agréable
d'être un peu réprimandée par son époux.
Mais il faut poser les limites
dès le début.
Si tu me manques de respect,
je te bute, Sanji.
Alors, il me faut :
du lait homogénéisé,
du sucre de betterave, des bananes,
du sésame noir, de la poudre
de soja grillé et du yaourt.
– En grandes quantités.
– Bien !
Chéri !
Écoutez-moi ! Ce gâteau,
c'est une course contre la montre.
Chiffon s'occupe de cuire
une génoise géante des plus moelleuses.
Pudding gère le tempérage du chocolat.
On n'a que deux heures quarante
pour faire ça.
C'est une vraie course contre la montre.
Quand ce sera prêt,
je pourrai ajouter
mon ingrédient secret.
Faites-moi confiance,
vous allez découvrir
ce que "fondre de plaisir" veut dire.
Fon... Fondre de plaisir ?
Dans trois heures,
on chargera le gâteau sur un bateau.
On s'occupera de la déco une fois partis
de Cacao, pendant qu'il refroidira.
Big Mom poursuit le Sunny.
Il faudra qu'on termine le gâteau
avant de les retrouver.
Je vois, tu as tout calculé.
Mais on a trop peu de temps !
Nous n'avons aucune chance d'y arriver.
Va pourtant falloir !
Vous voulez que Mama détruise tout ?
Toutes mes excuses !
Nous allons obtempérer !
Parfait.
Alors, c'est parti !
Pour aider ceux qui ont sauvé Laura !
Pour Sanji chéri !
Je vais cuisiner
la plus moelleuse des génoises !
Du jamais-vu !
Sanji et les siens s'en sortiront
sains et saufs.
Je vais préparer mon chocolat
le plus onctueux.
Tenez le coup, les gars.
Je vais leur montrer
toute la fougue de ma cuisine !
Monde des miroirs
Katakuri, c'est moi.
T'es pas mort, Perospero ?
Ce n'est pas passé loin.
C'était vraiment minable, comme fin.
Pedro s'est raté en beauté.
Chapeau de paille,
t'as assisté au spectacle ?
Cet idiot a sacrifié
sa lamentable existence
pour tenter de m'emporter avec lui.
Mais comme tu peux le voir,
je suis en grande forme.
Il est mort pour rien, cet idiot.
Et toi, tu es comme Pedro.
Toi aussi, tu vas mourir en vain.
Mon frère,
je te laisse lui régler son compte.
Et l'équipage du chapeau de paille ?
Ils se sont échappés en s'envolant
avec leur fichu navire.
Mais on les poursuit, avec Mama.
Nous traversons la mer.
Ils essaient désespérément de s'enfuir,
mais on ne les lâche pas d'un pouce.
Et la flotte d'Amande
ne devrait pas tarder.
D'accord.
Brûlée.
Frangin ?
Tu comptais dormir longtemps ?
Sans toi, nos troupes
ne peuvent rien faire.
Ouais !
Je pensais qu'il tiendrait plus
pour protéger les siens,
mais il est déjà au tapis.
Prends des hommes
et va mettre le feu à son navire.
D'accord !
Brûlée !
Voici un miroir menant à son navire !
Mascarpone
34ᵉ fils de la famille Charlotte
Joscarpone
29ᵉ fille de la famille Charlotte
Il y en a d'autres !
Bien, on va mettre le feu à son navire.
Et quand ils seront distraits
par l'incendie,
Mama pourra les réduire en bouillie.
C’est pas passé loin !
Filez-moi ce miroir !
Ne vous en prenez pas à eux !
Tu as d'abord un duel à finir avec moi,
Chapeau de paille.
Bien fait !
Bien, on va pouvoir transformer
son navire en feu de joie.
Avec joie !
T'es prête, Joscar ?
Oui, Mascar.
Quand vous voulez !
Non !
Arrêtez ça !
C'est toi, qui vas arrêter.
Ne t'avise pas de lever la main
sur mes frères et sœurs.
Un bout de miroir !
Ohé, Nami !
Jinbe ! Vous m'entendez ?
Répondez-moi !
En mer  –  Totto Land
Y a quelqu'un ? Vous m'entendez ?
– Luffy ?
– Nami !
Luffy, c'est moi ! Ça va ?
Il doit rester des miroirs, à bord !
– Hein ?
– Le dortoir ! Ou la salle d'eau !
Y a pas à dire, ça brûle bien.
– On tire, Joscar ?
– On tire, Mascar !
Ça flambe bien !
Luffy ! Y a un souci avec les miroirs ?
Il faut les briser ! En miettes !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Comment tu feras pour revenir,
si on les brise tous ?
Je sais pas, je trouverai un truc.
Ça ira.
Ça sent le brûlé.
Je n'ai plus de nez,
mais j'ai de l'odorat.
La pièce brûle !
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est quoi, ça ?
Des flèches enflammées d'un côté,
une pluie de boulets de l'autre !
Je ne sais plus où donner de la tête !
Car même si je suis mort,
j'ai encore toute ma tête.
Il faut éteindre les flammes, Brook !
Et ce n'est que le début.
Pas vrai, Joscar ?
Oh que oui, Mascar !
Faites pas ça !
Luffy ?
Luffy ! Ça va ?
Équipe d'abordage, amenez-vous !
Ça craint !
Nami ! Vite, il faut briser les miroirs.
Tous !
– Mais...
– L'ennemi va débarquer.
Tout seul, je peux pas les gérer.
Faut que je me concentre
sur l'autre, là.
Nami, c'est terrible !
On est faits comme des rats.
Un tsunami...
Quoi ?
Écoute...
Désolée, Luffy...
Je vous tiens !
Nami ! Il se passe quoi ?
Je crois que l'aventure s'arrête ici,
pour nous.