¡Sí, tenemos superpoderes!
Yes!
We've
¡Sí, tenemos superpoderes!
Yes!
We've
¡Sí, tenemos superpoderes!
Yes!
We've
¡Sí, tenemos superpoderes!
Yes!
We've
Tu sueño es de un tamaño monstruoso.
kyuu
Cuando se rompa la prisión de tu pecho...
...adéntrate al paraíso...
Hell"
...que lleva escrito "vete al infierno".
En todo momento...
¡Peligroso, peligroso!
ger
ous!
ous!
¡Nos gusta!
"We
like
it!"
¡Grave, grave!
ri
ous!
Se
ri
ous!
¡Oh!
"Oh!"
Este sueño malherido algún día...
...se convertirá en uno de mis valiosos tesoros.
Un extraño entusiasmo une a los compañeros.
¿Vivir plenamente es una aventura?
¡Sí, tenemos superpoderes!
Yes!
s
We've
Confiemos en el mayor de los sueños y en los lazos con los rivales.
Fallar también tiene su encanto.
ppai
mo
myou
ni
CHAA
MINGU
¡Sí, tenemos superpoderes!
w
e
r
s
Yes!
We've
¡Sí, somos superpoderosos!
Yes!
We're
¡Sí, somos superpoderosos!
Yes!
We're
¡Sí, somos superpoderosos!
Yes!
We're
¡Sí, somos superpoderosos!
Yes!
We're
Sin salida
No puede ser.
No... No...
Pedro-san se sacrificó...
¡Si fuésemos más, más...
...más fuertes...!
Los enemigos tienen
más motivos para llorar.
Que no decaiga la moral.
¡Oye, Jinbe-san!
¡¿Cómo puedes decir algo tan frío?!
¡Como eres el que menos
tiempo conoció a Pedro-san...!
¡Les digo que no se desconcentren!
En la costa estuvimos en aprietos.
Él sabía que era un lugar muy peligroso,
y por eso tomó esa determinación.
¡Esta ha sido...
...la victoria de Pedro!
¡Miren cuánto daño
han causado al enemigo!
¡Para ellos ha sido
un fracaso sin precedentes!
¡Ustedes consiguieron con sus propias fuerzas poner a Big Mom contra las cuerdas!
¡¿No escuchan en su mente
a Pedro diciéndoles...
..."sigan avanzando"?!
Luffy lo entendió de inmediato...
...y decidió pelear él
solo contra el enemigo.
¡Katakuri tiene una recompensa
que supera los mil millones!
¡Es todo o nada!
¡Todavía no ha concluido!
¡Aún seguimos dentro de Totto Land!
¡Pronto tendremos tras nosotros a
Big Mom, la reina pirata del país!
¡Y la flota enemiga puede aparecer
desde cualquier dirección!
¡Hasta que salgamos del territorio
que Big Mom gobierna,
no podemos perder la concentración!
¡¿No sienten a Pedro diciendo eso?!
Lo siento mucho.
Me he pasado de la raya.
Nami, ¿cuáles son tus indicaciones?
¡Sí!
¡Sanji-kun y compañía prometieron
venir directo desde la Isla Cacao,
así que debemos evitar cruzarnos!
Pronto llegará un viento fuerte.
¡Es viento de popa!
¡A estribor!
¡Todo a estribor!
¡Usemos el viento de estribor
para ir hacia el oeste!
¡Tomaremos la ruta más corta!
¡Entendido!
¡Yo iré a cargar más cola!
¡Yo vigilaré!
¡Bien!
¡Estoy en posición!
¡Sí!
¡Yo revisaré las corrientes!
¡Enemigos a las seis en punto!
¡Son los barcos de antes!
¡¿Una persona?!
N-No puede ser...
¡Pastel!
No puede ser...
Eso no es...
Eso no es posible...
¡Big Mom está caminando sobre el mar!
¡Tonterías!
¡Eso es absurdo!
No es sobre el mar...
¡¿Eso es...
...dulce?!
¡Está caminando sobre una
gran cantidad de dulce!
¡¿Usando dulces?!
¡Oigan, entonces...!
¡El único que puede hacer eso...
...debe ser él!
Lamida...
¡Ame Umiushi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Babosa de mar dulce.
¿Adónde fue Zeus?
¡Su trabajo es permitir
que mamá cruce el mar!
No puede ser.
Bueno, como sea.
También tengo resentimiento hacia ellos.
¡Pedro dio su vida!
¡Puedo sustituir el brazo derecho
que perdí con dulces,
pero cada vez que
mi mano se derrita...
...al beber por la tarde
una taza de té hirviendo...
...recordaré...
...el rostro de ese mink de jaguar!
¿Verdad, Napoleón?
No hay mayor humillación que esa.
¡Los Sombrero de Paja son grandes
criminales en nuestro país!
No sobrevivirán.
¡¿Cómo debo hacer sufrir a sus compañeros...
...para quedar satisfecho?!
WHOLE CAKE ISLAND
¿Eh?
¿Eh, eh?
¡No hay nadie!
¡Quiero comer fuego!
Mis fuerzas...
Yo también quiero
comer nubes de trueno.
MAR DE TOTTO LAND
Oh...
¡Así que Lola-chan de Thriller Bark era
una experta preparando chocolate!
Así es.
Lola era la ministra de
chocolate de la Isla Cacao.
Pero desde que se fue, esa
posición ha quedado vacía.
¿Y eso?
Porque la candidata que aquí ves y que todos
apoyan como nueva ministra se sigue negando.
¿Verdad, Pudding?
¡E-Es que para mí...
...mi hermana Lola es la única ministra
de chocolate para Chocolat Town!
Y ojalá algún día vuelva...
Te comprendo, pero...
¿Eh?
¿Eh? ¿Eh?
¿Habré visto mal?
¡No!
POUND
EL PADRE DE CHIFFON Y LOLA
¡C-Creo que es mi hija!
¡Oye, oye!
¡Oye!
Se ha ido...
Chiffon...
¡Cielos!
¡Sal de ahí de una vez, Pudding!
¡N-No fastidies!
¡Llevo puesto un vestido de bodas!
¡Si me siento en
la alfombra al lado de él,
la gente pensará que somos
una pareja de recién casados!
¿Quiénes?
¡Nunca sabes quién
puede estar mirando!
¡Sería una molestia!
¡S-Sería una molestia, ¿eh?!
Disculpa por eso,
pero no te vayas a caer.
¡C-Cállate!
¡Ah, qué amable!
¡Se preocupa por mí!
¡¿Quién rayos te crees que eres?!
¡Si caigo o no, no es
algo que te incumba!
¡La Isla Cacao está a la vista!
¡Muy bien!
¡Empecemos a preparar el pastel
en cuanto lleguemos!
¡Oye!
¡¿Me has escuchado, Sanji...
...-san?!
MIRRO WORLD
¡Qué idiota!
¡Él mismo ha roto el espejo!
¡¿Piensas sacrificarte para
que escapen tus compañeros?!
¡Te patearé el trasero!
¡¿Qué estupideces dices?!
¡¿Con quién crees
que estás hablando?!
¡Katakuri-sama tiene una recompensa
de mil cincuenta y siete millones!
¡Es el más fuerte de
los tres generales dulces!
¡Hawk Gatling!
Te estoy imitando.
¿O es diferente?
Pero así es más eficiente.
¡Como era de esperar
de Katakuri-sama!
¡Katakuri-sama es brutal!
Pero ahora debes entenderlo.
Como te dije, en habilidades,
no hay nada que tú hagas
que yo no pueda hacer.
En velocidad, fuerza y
en todo eres inferior a mí.
¡La goma no perderá
contra el mochi!
¡No perderé!
¡Gomu Gomu no...
...Hawk Stamp!
¿Eso es todo?
¡Aún no termino!
¡Ha desaparecido de nuevo!
¡Sabía que Katakuri-sama
estaba a otro nivel!
¿Ahora fuerza?
Aprende de una vez.
¡Qué puño más grande!
¡Gomu Gomu no...
...Elephant...
...Gun!
¡El de Katakuri-sama es mucho más grande!
¿Me salió bien tu "Elephant Gun"?
ISLA CACAO
¡Qué hermosa se ve vestida de novia!
Qué pena me da.
Su boda se arruinó.
¡Pero aun triste se ve espectacular!
¡Oh!
¡La Ministra Esponjosa!
¡C-Chiffon-sama!
¡No se preocupen!
¡Mi hermana Chiffon
no forma parte de los rebeldes!
¡El malvado es su esposo, Gang Bege!
Lo siento.
Les dije que te obligaría
a ayudarme con el pastel.
No te preocupes, Pudding.
Esa es mi posición actual.
Cielos, Pudding-sama, no
puedo creer lo sucedido...
¿Quién diría que la boda sería arruinada por
Sombrero de Paja Luffy y la traición de Bege?
¡Ese tal Sanji resultó ser un rufián!
Lo hecho hecho está.
¡Debe estar sufriendo mucho!
¿Qué tan enojada estará mamá?
Sí, está enfadada y hambrienta.
Además, tiene la enfermedad por la comida y podría destruir todo el país.
Ah, qué horrible...
¿Ya está todo listo?
¡Sí!
¡Hace una hora partieron treinta y un
chefs desde Whole Cake Island!
FÁBRICA DE DULCES - CHOCOLAT TOWN
¡La estábamos esperando, Pudding-sama!
¡Somos los treinta y un jefes
de cocina de Whole Cake Island!
¡El WCI 31!
Con ayuda de mi hermana Chiffon prepararemos
el único pastel de bodas capaz de detener a mamá.
Ayúdennos, por favor.
¡Sí!
¡Ya hicimos los preparativos!
Pudding-sama era la novia, es la más
afectada con todo esto y aun así ella...
¡Cuenten conmigo!
¡No dejaré que mamá destruya el país!
¡Pudding-sama!
¡Ha superado el dolor y ella misma va a supervisar la preparación del pastel...!
¡Es nuestra diosa salvadora!
¡Ánimo!
Adelántate con Rabiyan.
Sí.
¡Por favor, ciudadanos!
¡Escúchenme!
¡Necesito que me hagan un favor!
¡El destino de todo el país recae en la preparación de este pastel, para el cual arriesgaremos la vida!
¡Necesitamos concentrarnos!
¡Así que, por favor, no miren dentro de la fábrica bajo ninguna circunstancia!
¡Sí!
¡Y sin importar quién venga, no
permitan que nadie mire dentro!
¡Sí!
¡Entendido!
¡Pudding-sama!
¡Gracias a todos!
¡Ánimo, Pudding-sama!
Así no verán a Sanji-san...
¡Ahora debo encargarme de los que
nos ayudarán en la preparación!
¡Queridos chefs!
¡Entren uno por uno!
Bouche, jefe de la
primera cocina, reportándose.
No te muevas.
Voy a editar tus recuerdos.
Oye, bájame.
¡Sí!
Abajo.
Muchas gracias.
DENTRO DE LA FÁBRICA
Como no hay tiempo, dibujé un
esquema del pastel en el camino.
¿Eh?
¡¿Lo recuerdas?!
Más o menos.
¡No puede ser!
Yo también sé cómo era, ¿pero cómo puedes saber sus ingredientes sin haberlo probado?
Por su aroma.
¡¿En serio?!
¡Vamos, deprisa!
¡No hay tiempo que perder!
¡Pudding-chan se ve
tan linda vestida de chef!
¿Eh?
¡Pudding-sama, ¿qué le sucede?!
¡Esforcémonos, señor!
¿Eh? ¿Yo?
¡Ven aquí!
Borré el incidente de
los recuerdos de los chefs.
¡Es decir, piensan que la boda
se realizó sin contratiempos...
...y-y que estamos casados!
Pero...
...el pastel de bodas se arruinó
debido al mal tiempo.
Mamá se enojó y por eso
tenemos que hacer otro.
Esa es la historia que les he implantado.
Ya veo.
Los recuerdos de cuando prepararon el pastel están frescos, así que nos serán de ayuda.
¿Quién hizo este esquema
para el pastel de bodas?
Yo.
Señor, ¿tú lo hiciste?
Sí.
Díganme si me equivoqué en algo.
¡Es perfecto!
¡Incluso has puesto
el ingrediente secreto...
...que Streusen-sama, el gran jefe de cocina, tardó una semana en pensar!
¡Escuché que eras bueno,
pero eres increíble!
Como marido y mujer,
preparar este pastel...
¡¿Marido y mujer?!
...será su primer trabajo juntos.
Es verdad, haces que me sonroje.
Marido y mujer...
¡¿Qué sucede, señora?!
S-Seño...
¡Señora!
¡Señora, señora!
Resista, señora...
¡Para, que la vas a matar!
¡¿Eh?!
¡Marido y mujer, cielos!
¡Oye!
¡¿Eh?!
Me dijo "oye" de repente...
Tal vez no estaría mal
tener un esposo mandón.
No, pero el inicio
es lo importante.
S-Si actúas como mi jefe,
te mato, Sanji...
Reúnelo todo rápidamente.
Leche no homogeneizada, remolacha,
bananas, ajonjolí negro,
harina de soja y yogur.
Bastante de todo.
¡Sí!
...-san!
¡Muchachos!
¡La preparación del pastel es
una carrera contra el tiempo!
Chiffon-chan, tú hornea el
pastel gigante de chifón.
Pudding-chan, encárgate
del templado de chocolate.
¡Tienen dos horas y cuarenta minutos!
Sin duda es una carrera contra el tiempo.
¡Será entonces que agregaré
mi ingrediente secreto!
Quien lo pruebe sentirá
una felicidad inigualable.
¡Le mostraré el verdadero
significado de la dulzura!
¡¿E-El verdadero
significado de la dulzura?!
En tres horas, subiremos el pastel aún no
terminado al barco y dejaremos la Isla Cacao.
Mientras se enfría, lo
decoraremos en el barco.
¡Antes de que nos encontremos en el Sunny con
Luffy y los demás, a quienes Big Mom perseguirá,
terminaremos el mejor pastel de todos!
Ya veo.
Así no perdemos tiempo.
Pero a ese ritmo...
¡No veo cómo sea eso posible!
¡Lo vamos a hacer!
¡¿Quieren que mamá destruya el país?!
¡Lo siento mucho!
¡Los seguiremos!
¡Muy bien!
¡Que empiece la preparación!
¡Por los salvadores de Lola!
¡Por Sanji-san!
¡Prepararé un esponjoso pastel
chifón que llegará hasta el cielo!
¡Para que Sanji-san
y los demás escapen!
¡Prepararé mi chocolate extradulce!
¡Resistan, chicos!
¡Les mostraré!
¡Mi cocina agresiva!
MIRRO WORLD
Katakuri, soy yo.
¿Estabas vivo, hermano Peros?
A duras penas.
¡Qué final más patético!
La de ese Pedro.
¡Sombrero de Paja!
Tú también lo viste, ¿no?
Intentó llevarme al otro mundo con él,
pero estoy vivito y coleando,
como puedes oír.
¡Quiere decir que murió en vano!
¡¿Verdad?!
Tú también morirás en vano, como Pedro.
¿Por qué no te mueres de una vez-lamida?
¿Qué pasó con los subordinados
de Sombrero de Paja?
Parece mentira,
pero su barco salió volando y
escaparon de nuestro sitiado.
Estoy persiguiéndolos con mamá.
Caminando sobre el mar.
Son muy tenaces en escapar,
pero pronto los alcanzaremos.
La flota de Amande y los
demás llegará pronto.
Ya veo.
¡Brûlée!
Oh, hermanito.
¿Cuánto tiempo más vas a dormir?
Si estás dormida, los soldados
no pueden ir a ninguna parte.
Sí...
Pensé que había protegido a su tripulación, pero mira cómo está el capitán.
Llévate a esos soldados e incendia
el barco de Sombrero de Paja.
¡Entendido!
¡Hermana Brûlée!
¡Hallamos un espejo que da
al barco de Sombrero de Paja!
HIJO 34° DE LA
FAMILIA CHARLOTTE
MASCARPONE
HIJA 29ª DE LA
FAMILIA CHARLOTTE
JOSCARPONE
¡Parece que hay uno o dos más!
¡Bien, incendiemos el barco
de Sombrero de Paja!
Ojalá mamá los aplaste cuando
estén angustiados por las llamas.
¡Denme el espejo!
¡No se metan con ellos!
¿No era un duelo uno
contra uno, Sombrero de Paja?
¡Merecido lo tienes!
¡Adelante, quememos el
barco de Sombrero de Paja!
¡De acuerdo!
¿Estás lista, Joscar?
Sí, Mascar.
¡Vamos, disparen!
¡No lo hagan!
Eso te digo yo.
¡No ataques a mis lindos hermanos!
¡Un espejo!
¡Oye, Nami!
Jinbe, ¿me oyen?
¡Que alguien responda!
EN EL MAR DE TOTTO LAND
¡Oigan!
¡¿Alguien me escucha?!
¡¿Luffy?!
¡Nami!
¡Luffy, soy yo, ¿estás bien?!
¡Todavía hay espejos en el barco, ¿no?!
¡¿Eh?!
¡En la habitación de chicos
y en el baño, por ejemplo!
¡Arde, arde!
¡Dispararemos, Joscar!
Eso haremos, Mascar.
¡Arde, arde!
¡¿Luffy?!
¡¿Qué sucede con los espejos?!
¡Rómpanlos todos!
¡Háganlos trizas!
¡Pero ¿qué dices?!
¡¿Cómo volverás si hacemos eso?!
¡No lo sé, pero ya me las arreglaré!
¡Ya haré algo!
¡Huelo algo!
¡Aunque no tengo nariz!
¿Eh?
¡La habitación está en llamas!
¡¿Qué pasa?!
¡¿Qué ha pasado aquí?!
¡¿Eh?!
¡Flechas con llamas desde el espejo!
¡Balas de cañón desde la retaguardia!
¡Una cosa tras otra!
¡Mis ojos están girando!
¡Ah, aunque no tengo ojos!
¡Sea como sea,
apaguémoslo, Brook!
¡Vamos, no dejen de disparar!
¡Seguiremos disparando, Joscar!
Eso haremos, Mascar.
¡Ya basta, desgraciados!
¡Luffy!
¡¿Estás bien?!
¡Aquellos que invadirán el barco!
¡Síganme!
¡Oh, no!
¡Nami!
¡Rompe los espejos, deprisa!
¡Todos!
Pero...
¡Los enemigos van hacia allá!
¡No podré detenerlos yo solo!
¡Dejen que me concentre
sólo en este tipo!
¿Eh?
¡Nami!
¡Esto no es bueno!
¡No podremos huir!
¡Una ola gigantesca!
¡¿Eh?!
¿Me oyes?
Lo siento, Luffy...
¡No escaparán!
¡Nami!
¿Qué pasa?
Creo que nosotros...
...estamos acabados...
Edición de video:
Feeso,
Galaxy 9000
Tiempos:
Galaxy 9000,
Umim
Control de calidad:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edición de audio:
Halee
Gráficos:
Datenshi,
KaitouYahiko,
Shichibukai fansub
Subtítulos: