Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Editace videa
Galaxy 9000
Zvuková stopa
Halee
Grafika
Datenshi
Aphantastic Rabbit
zukushiLD
Datenshi
Aphantastic Rabbit
zukushiLD
Kontrola kvality
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Časování
Gab
iconsumekidneys
Surová verze
Neo-Raws
Překlad
Whiskers
Nouzové útočiště občanů
Něco tu nehraje...
Starosta ještě nikdy nebyl pryč tak dlouho...
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Určitě se ve městě něco stalo!
A taky bylo slyšet
víc kanónů než obvykle!
Fajn! Já se půjdu podívat do města!
Vy ostatní zůstaňte tady!
Jdu taky!
Neblázni!
V tom městě jsou ti zatracení Buggyho piráti!
Právě proto jdu taky!
Co jsme za občany,
když nedokážeme ochránit vlastního starostu?!
Nemá cenu nás zastavovat!
Děláme to z vlastní vůle!
Fajn. Dělejte si, co chcete.
Jdeme, všichni!
– Jo!
– Jasně!
Pirát "Klaun" Buggy
Nikdy v životě mě nikdo nenaštval tak jako on!
Kvůli tomu zatracenému Shanksovi jsem přišel o kšeft století!
Nevím, jak jste vy dva propojení,
ale budu si o něm říkat co chci!
– Dostaň ho! Dostaň ho! Bojujte!
– Ani jeden z vás nesmí prohrát!
Severní pól!
Ne, jižní pól!
Pořád si stojíš za svým, co?!
Přesně tak!
Budu to říkat pořád, protože mám pravdu!
Chceš válku? Tak to dneska konečně vyřešíme jednou provždy!
Tak si to zkus!
Tak pojď, ty parchante!
Okázale ti napráskám!
Na to zapomeň!
Přestaňte s tím!
Koho to zajímá? Jestli je chladněji na severním nebo jižním pólu?!
Když to chceš tak moc vědět,
tak si tam zajeď a zjisti to!
Uklidněte se!
Loď!
Nepřátelská loď na severo-severo-východě!
Připravte se! Čas na bitvu!
– Jo!
Tak jdeme na to!
Čeká nás pořádný lup!
Vypadáš nadšeně, Buggy!
To si piš!
Nepřátelské lodě jsou jako truhly s pokladem.
Pro piráty je přirozené drancovat!
Je to tak, nebo ne?!
No... něco na tom bude.
Seš strašně měkkej!
Ty a všichni tady neberete poklady vážně!
Nevíte, co to znamená být pirátem!
C-Co to je?!
M-M-Mapa pokladu!
Nikdy jsem žádnou neviděl! Hustý!
Fakt to jen tak leží
na dně oceánu?
Jo! Osud rozhodnul tím nejokázalejším způsobem!
Další lehký vítězství!
Hej! Do dna!
Hej, Buggy!
Nechceš s náma slavit?
Dneska jsme udělali fakt skvělej lup!
J-Já nic nemám!
A o ničem nevím!
Cože? O čem to mluvíš?
Eh, no...
Říkal jsi, že jednou
opustíš tuhle loď.
Co chceš dělat potom?
Pořídím si vlastní loď.
Seženu spolehlivou posádku
a vydám se poznat svět.
A pěkně v klidu
– samozřejmě jako pirát.
Pořád meleš ty svý sentimentální kecy!
Fakt jo?
Ne že bych neuznával, že se umíš prát,
ale kdybys nebyl tak měkkej, možná bych
z tebe udělal svýho poskoka.
Já? Tvůj poskok? Tak na to zapomeň!
Cože?
Oba smýšlíme jinak,
takže bychom se měli
vydat vlastní cestou.
Jak to piráti dělají.
Kdo z tebe udělal
odborníka na piráty, co?
Ale jestli se někdy potkáme na moři,
bude to boj na život a na smrt.
Jo... Tak to dělají piráti...
Občas ti vůbec nerozumím...
Každopádně, zmiňoval jsi nějakej lup...
Jo, našli jsme ďáblovo ovoce.
Ďáblovo ovoce?
Slyšel jsem, že to jsou
vtělení mořských ďáblů.
Říká se, že kdo ho sní,
získá schopnosti ďábla,
ale moře tě bude nenávidět
a stáhne tě ke dnu jako kotvu!
Musel bys být blázen,
abys něco takovýho snědl!
Nikdy bych ty poklady
ze dna oceánu nedostal, kdybych neuměl plavat!
Ale stejně...
Vsadím se, že by se dalo prodat, alespoň za sto milionů berry...
Cože?!
Já, pirátský učeň Buggy,
teď sním tohle ďáblovo ovoce!
Děcka jsou k zulíbání... nikdy nemyslí na následky...
– Uáá!
– Snědl to!
Tak co, Buggy?
Cítíš na sobě nějakou změnu?
Ne... Asi ne...
Cože? Takže bylo falešné?
Není se čemu divit.
O těch ovocích jsem slyšel jen zvěsti.
Jo! To mi vyšlo parádně!
To, co jsem dneska odpoledne snědl,
byla atrapa, co jsem sám vyrobil!
Nemůžu uvěřit, že to šlo tak hladce!
Teď rychle zmizet z paluby,
dokud na to nepřijdou!
Když to ďáblovo ovoce prodám a najdu poklad z mapy,
budu mít dost peněz na vlastní pirátskou posádku!
Hej, Buggy!
Čemu se tak blbě směješ?
Ah, to seš ty...
Takhle mě neděs!
Co to má být za výraz?
Jestli budeš dál krást z kuchyně,
tak ti kuchař dá pořádně za vyučenou!
Fíha, to bylo o fous...
Jo, to mi připomíná!
Kapitán právě–
– Co?!
– Shanksi! Ty parchante!
Moje... Moje... Já...
Co je to za cár papíru?
Moje mapa!
Hej, Buggy!
Co to...? Nemůžu se hýbat...
Takže je to pravda
– člověk se potopí jako kotva?!
Do háje!
Hej! Buggy! Co to děláš?
Vždyť umíš skvěle plavat!
Buggy!
P-Pomožte mi...
Zachráním tě, Buggy!
Takže tě Shanks zachránil?
To jsem tím říct nechtěl!
Kvůli němu se moje plány zpozdily o deset let!
A pak jsem prozřel!
Když nemůžu pod vodu,
vezmu si všechny poklady na souši!
za pomoci síly Štěpivého ovoce!
A proto nenechám nikoho,
kdo sáhne na můj poklad, naživu!
Pusť se...
...mýho pokladu!
Sakra! Všiml si mě!
Nemysli si, že mi utečeš, Nami!
Okázale tě rozsekám tě na kusy!
Koule...
M-Moje... k-k-k-koule... moje koule...
Pořád máš co dělat se mnou!
Hej!
Nech ten poklad
a vypadni odsud!
Znova po tobě půjde!
Ne!
Odejít a nechat tady poklad?!
Ani náhodou!
Proč bych se měla nechat okrást o svojí vlastní kořist?!
Tvojí kořist?!
No jasně!
Jsem zlodějka, která krade pirátům,
A právě jsem okradla jednoho z nich!
Což znamená, že tenhle poklad teď patří mně!
Aha, už chápu!
Ani omylem!
To je můj poklad!
Myslíš, že když ho ukradneš, tak je tvůj?!
No fakt! Kdo tě vychoval?!
Zločinec kárá zločince?
To je k smíchu!
Cože?!
Neklesla jsem tak hluboko, abych
si nechala kázat od pirátů!
Doufám, že jsi připravená
čelit následkům, Nami...
Štěpivý...
Festival!
Tak zkus pomoct své kamarádce, jestli na to máš, Gumáku!
Sakra, ještě víc se rozdělil!
Co to...?
Nami!
Naval mi můj poklad!
Na to zapomeň!
Ťuťu, ňuňu, ňu!
Sakra, ty seš paličák!
Nech toho!
Ne, ty toho nech!
Díky, že jsi mi vrátila poklad!
Pusť to! Pusť to! To je moje!
Pustit?! Vždyť je to můj poklad!
Ty to pusť!
Chcípni!
Říkal jsem ti, že máš co dělat s mnou!
Ten poslední kop byl za toho staříka!
D-Díky, máš to u mě.
Jasně, není zač!
Jo, mapa!
Můj poklad–
Mezi náma to ještě neskončilo, Gumáku!
Pořád žije!
Zavři hubu!
Jak se opovažuješ mi to takhle okázale udělat!
Za tohle zaplatíš!
Sjednotit! Štěpené části!
Cože?
Sháníš tohle?!
Moje části!
Dobrá práce, zlodějko!
N-N-Nedělej to!
Letíš, Buggy!
Gumová...
Bazuka!
Vyhrál jsem!
Hej! Kapitán Buggy odletěl!
C-Co budeme dělat?!
Dělej mrtvýho!
Dobrej nápad!
Je celej potrhanej...
No co!
Ještě se dá nosit.
Navíc jsem porazil Buggyho,
takže jsem spokojenej.
To je v pořádku.
Později ti to spravím.
Cože? Co?
Nic!
Hele, rozdělila jsem to do dvou pytlů, takže poneseš půlku!
Je to na mě moc těžké!
Je to fakt hromada!
Když už nic, tak Buggy má oko na kvalitní poklad!
Tohle má hodnotu nejmíň
deset milionů berry!
Tady máš.
Eh?
Je to mapa Velké hráze.
Nechtěl jsi ji?
Vážně mi ji dáš?!
Vždyť jsi mě zachránila.
Díky, Nami!
Konečně mám mapu Velké hráze!
Hurá!
Oh! Znamená to, že se přidáš k naší posádce?!
Říkala jsem ti, že se nikdy
nepřidám k pirátům!
Ale jo, dobře!
Zůstat s vámi se zdá dost výhodné.
Ale jen abyste věděli,
je to jen spojenectví!
Na to nikdy nezapomeňte!
Jasně!
Hej, Zoro! Vstávej!
Zoro! Jdeme!
Máme všechno zařízené?
Jo!
Máme i mapu a navigátorku!
Je to blbý... bez krve...
Asi nebudu moct chodit.
A cos čekal?!
To byste ani nebyi lidi, pokud byste po tomhle mohli chodit!
Počkej, proč i já?!
Ty seš ještě míň člověk než on!
Tak jako tak, pojďme pomoct starostovi.
Jo, jasně!
Musíme probudit
toho staříka.
Hej, ty tam!
Jste cizinci?!
Jo. A kdo jste vy?
Jsme občané tohohle města!
Pohádali se ti piráti nebo co?!
Jestli něco víte, tak to řekněte!
Ach, to jsou jen místní!
Bál jsem se, že jsou to další piráti.
Pane starosto!
Ach ne! Řekněte něco!
Hej, starosto!
– Je v bezvědomí!
– Tohle museli udělat piráti!
To je hrozné!
Promiňte.
Musel jsem ho vypnout.
– Cože?!
Počkej! To jim přece nemusíš říkat!
Byla jsi u toho.
Jo, ale měl jsi přece důvod–
Proč jste tohle udělali našemu starostovi?!
A žádné výmluvy!
Kdo jste?!
Jste spolčeni s těmi piráty?!
Jsou fakt napružení...
Když náhodou přiznáme, že jsme zloději nebo piráti–
Jsme piráti!
– To jsme si mysleli!
– Přesně tak!
Ty idiote!
Je to pravda!
Piráti!
Jak se opovažujete zpustošit naše město?!
I když jste jen děcka, nedáme vám pokoj!
A co teď?
Nevypadá to, že by nás vyslechli.
Utíkejte!
Neutečete!
Jak jste se mohli opovážit ublížit našemu starostovi?!
Proč jsi to ještě zhoršil?!
Tohle je dobré město!
Cože?!
Všichni se tak rozčílili,
jen kvůli tomu staříkovi!
Vsadím se, že jakákoli výmluva by to jen zhoršila!
Tady zahneme!
Počkej! Upozorni mě předem!
Utekli do uličky!
Co...? Šušu?!
To je ten pes!
H-Hej! Uhni, Šušu!
Hej!
Jsou to zlí piráti!
Štěkáš na špatné lidi!
Proč nám překážíš?!
Šušu! Pusť nás!
Na viděnou, kámo!
To bylo děsivý!
Díky Šušuovi jsme unikli!
Proč to musíme snášet?!
Záleží na tom?
Stejně už jsme tady skončili.
To jo, ale...
Hej, tohle je tvoje loď?!
Je skvělá!
Co je na ní tak skvělého?
Ukradla jsem ji nějakým tupým pirátům.
Máš pěkně prořízlou hubu!
Čekali jsme na tebe, zlodějko!
Nečekala jsi, že nás tady potkáš, co?!
Znáš je?
Jo... tak trochu!
Žádné "tak trochu"! Jsme spojeni osudem!
Takže jsi měla kumpány, co?
Tak to je budeme muset potrestat taky!
Teď zjistíš, proč nemáš krást cizí věci!
Hej, ty!
Přestaň mě sakra ignorovat!
Co?!
Pane starosto! Jste při vědomí?!
Díky bohu! Jste v pořádku!
Co se to sakra stalo?!
Co to do...?!
Takhle to tu bylo, když jsme přišli!
Zůstali tu nějací piráti,
ale už všichni zdrhli!
Nevšiml jste si, co se stalo?!
Kde jsou ti mladíci?!
"Mladíci?"
Myslíte ty tři děti?
Takže jsou naživu?!
Ti hlupáci! Jak se mohli opovážit ublížit
starému člověku jako jsem já!
Zrovna jsme ty idioty vyhnali!
Ale i tak to nestačí!
Skoro to vypadalo, že si z nás dělají legraci!
Nikdy nepochopí, jak jsme se cítili,
když zaútočili na naše město!
Jo! Jo!
Ještě máme čas je chytit a–
Už dost!
Jenom já mám právo si na ně stěžovat!
Nedovolím nikomu jinému
o nich mluvit špatně!
C-Cože?! Proč se zastáváte pirátů?!
Sakra...
Takže se chtějí prostě vypařit?!
Kam šli?!
Cože?
Ehm... Utekli směrem k přístavu.
Zatraceně!
– Starosto! Starosto!
Myslí si, že si v mém městě
můžou dělat, co chtějí!
Pořádně vám to vytmavím, spratci!
Tak jo! Jdeme na to!
Není na té plachtě Buggyho znak?
No jo, tohle byla jeho loď.
Brzy ji sundám.
Hej! Počkejte!
Hej, mladíci!
Ten starý starosta!
Byl jsem připravený zemřít!
Byl jsem připravený zemřít v naprostém zoufalství!
Díky! Jsme vám zavázáni!
To nic!
Mějte se!
Zpropadená mládež...
Zpropadená mládež!
Nemám slov...
Cože?
Cože?!
Ty jsi tam nechal ten pytel s pokladem?!
Jo.
Víš, že jen jeden
má cenu pět milionů berry?!
Ale oni potřebují peníze
na opravu zničeného města, ne?
To byl můj poklad!
Tušíš, čím jsem si prošla, abych ho ukradla?!
Proč jsi to udělal?!
Počkej! Já neumím plavat!
Právě proto!
Jestli ho chceš,
tak si pro něj jdi!
Já nemůžu! Ty pro něj běž!
Ne! To je nebezpečný!
Mohl bych umřít!
Tak třeba umři!
Příště tě fakt shodím do oceánu!
Tak či onak...
vypadá to, že se k naší výpravě
přidal navigátor.