Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ואדיו תכירע
Galaxy 9000
דנואס תכירע
Halee
הקיפרג
AphantasticRabbit
Datenshi
JimmyVictus
KaitouYahiko
Yag
zukushiLD
AphantasticRabbit
Datenshi
JimmyVictus
KaitouYahiko
Yag
zukushiLD
תוכיא תרקב
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
הקוארק
KaitouYahiko
ןומזת
Gab
iconsumekidneys
תויבותכ תכירע
CraigyBoi
Kustogg
Pollychan
Ravenfire
CraigyBoi
Kustogg
Pollychan
Ravenfire
Raws
Neo-Raws
םוגרת
arch1t3cht
DemonRin
Funimation
ReshaFlame
arch1t3cht
DemonRin
Funimation
ReshaFlame
הרייעה לש םוריחה הנחמ
‫זה מוזר...
‫ראש העיר לא מאחר ככה
‫בדרך כלל...
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫משהו בוודאי קרה בעיירה!
‫גם היו הרבה יותר
‫פיצוצים לאחרונה!
‫אוקי, אלך לבדוק מה קורה שם,
‫תישארו כאן.
‫אני מצטרף!
‫אל תהיה אידיוט!
‫הפיראטים של באגי עדיין שם!
‫בדיוק! בגלל זה אני בא!
‫איזה מין תושבים אנחנו אם אנחנו
‫לא יכולים להגן על ראש העיירה?
‫אין טעם לנסות לעצור אותנו!
‫אנחנו מודעים לסכנה.
‫בסדר. תעשו מה שאתם רוצים.
‫קדימה, בואו נלך!
‫– כן!
‫הפיראט באגי "הליצן"
‫אף אחד בחיים שלי לא עצבן אותי
‫כמו שהוא הצליח לעצבן!
‫הממזר הזה, שאנקס, גרם לי
‫לפספס אינספור אוצרות!
‫אין לי מושג איך שניכם
‫קשורים,
‫אבל אני אגיד מה שאני
‫רוצה עליו!
‫– תראה לו! תראה לו! מכות!
‫– אל תוותרו!
‫הקוטב הצפוני!
‫לא, הקוטב הדרומי!
‫אתה לא מוותר, אה?!
‫בדיוק! ואני לא אפסיק,
‫כי אני יודע שאני צודק!
‫הו, יש לך ביצים!
‫בוא נפתור את זה אחת ולתמיד!
‫נראה אותך!
‫בסדר, ממזר!
‫תתכונן לכיסוח בוהק!
‫בחלומות!
‫תפסיקו כבר!
‫למי איכפת אם קר יותר
‫בקוטב הצפוני או בדרומי!
‫אם זה כל כך חשוב לכם,
‫לכו לשניהם ותגלו!
‫עכשיו תרגעו!
‫ספינה!
‫ספינת אויב בצפון-צפון-מזרח!
‫בסדר, התכוונו!
‫הגיע הזמן לקרב!
‫– כן!
‫מעולה, אלך לעשות בלאגן!
‫אתה נראה שמח, באגי!
‫ברור!
‫ספינות אויב הן כמו תיבות אוצר!
‫פיראטים שמחים לבזוז אותן!
‫מה, לא?
‫טוב, יש משהו בדבריך.
‫אתה עדין מידי!
‫אתה וכל השאר כאן, אף פעם
‫לא מדברים ברצינות על אוצרות!
‫אין לך מושג מה זה
‫להיות פיראט!
‫מה-מה זה?
‫מ...מ...מפת אוצר?!
‫פעם ראשונה שאני רואה אחת,
‫אדיר!
‫הוא פשוט נח שם
‫בתחתית האוקינוס?
‫החיים שלי עומדים להשתנות,
‫בדרך המבהיקה ביותר!
‫עוד ניצחון אדיר היום!
‫היי! לחיים!
‫היי, באגי!
‫אתה לא מצטרף לחגיגות?
‫השלל היום היה מעולה!
‫א-אין לי כלום,
‫ואני לא יודע כלום!
‫הא? על מה אתה מדבר?
‫הו, אמ...
‫אמרת שתעזוב את הספינה
‫הזו מתישהו.
‫יש לך תוכנית מוצלחת?
‫תהיה לי ספינה משלי.
‫אגייס צוות אמין ואצא
‫להפליג בעולם.
‫אעשה את זה בקצב נוח ורגוע,
‫ובתור פיראט כמובן!
‫אתה תמיד מקשקש שטויות
‫רגשניות כאלו.
‫באמת?
‫אי אפשר להתעלם מהכשרון
‫שלך בקרב.
‫אבל אם היית יותר אכזר,
‫הייתי מאפשר לך להיות העוזר שלי.
‫אני? אחד העוזרים שלך?
‫בחלומות שלך.
‫הא?
‫הגישות שלנו שונות מידי.
‫אז כדאי שנלך בדרכים שונות.
‫כמו פיראטים.
‫מי קבע שאתה המומחה לפיראטים?
‫אם הדרכים שלנו יצטלבו,
‫נצטרך להצליב חרבות.
‫כן... כמו פיראטים...
‫אני לא מבין אותך לפעמים...
‫בכל מקרה, אמרת משהו על שלל?
‫כן, מצאנו פרי שטן.
‫פרי שטן?
‫שמעתי שהם התממשות
‫של שטני-ים.
‫אם תאכל אחד,
‫תקבל כוחות של שטן!
‫אבל הים ישנא אותך ותשקע
‫במים כמו עוגן!
‫רק אידיוט יאכל כזה פרי!
‫בחיים לא אוכל להשיג את האוצר
‫מהמפה אם לא אוכל לשחות.
‫עדיין,
‫אפשר למכור אחד בתמורה
‫ל-100 מליון ברי.
‫מה?!
‫אני, באגי הפיראט,
‫אוכל עכשיו את פרי השטן!
‫אין על הילדים האלו,
‫בכלל לא חושבים על העתיד.
‫– וואה!
‫– הוא אכל אותו!
‫נו, באגי?
‫משהו מיוחד בגוף שלך?
‫לא... לא באמת...
‫מה הקטע? הפרי מזוייף?
‫לא מפתיע. שמעתי על פירות שטן,
‫רק משמועות.
‫כן! איזו הצלחה בוהקת!
‫מה שאכלתי אחר הצהריים
‫היה פרי מזוייף!
‫אני לא מאמין שזה הצליח!
‫עכשיו רק לפלח סירה לפני
‫שהם יגלו מה קרה!
‫אם אמכור את הפרי
‫ואמצא את האוצר...
‫אשיג את הכסף לגייס צוות
‫ולקנות ספינה בבת אחת!
‫היי, באגי!
‫מה אתה מחייך שם?
‫הו, זה אתה... אל תבהיל אותי ככה.
‫מה זה הפרצוף הזה?
‫אם תמשיך לגנוב מהמטבח,
‫הטבח יכסח אותך.
‫פיו... זה היה קרוב.
‫הו, זה מזכיר לי!
‫הקפטן אמר ש-
‫– מה ל...?!
‫– שאנקס! לעזאזל אתך!
‫הפרי... הפרי... אני...
‫מה הנייר הזה?
‫המפה שלי!
‫היי, באגי!
‫מה הקטע? אני לא יכול לזוז...
‫אז השמועות נכונות...?
‫אני צולל כמו עוגן!
‫שיט!
‫היי! באגי! מה אתה עושה?
‫אתה שוחה מצויין!
‫באגי!
‫הצילו...
‫אני מגיע, באגי!
‫אז שאנקס הציל אותך?
‫זו לא הנקודה!
‫בגללו החלומות שלי התעכבו
‫בעשור!
‫ואז הבנתי!
‫אם תחתית האוקיינוס מחוץ לתחום,
‫אז אשיג את כל העושר מעל המים!
‫בעזרת כוחות הצ'ופ-צ'ופ!
‫זה למה לא אתן לאף אחד
‫שנוגע באוצר שלי לחמוק מעונש!
‫תניחי...
‫...לאוצר שלי!
‫שיט! הוא גילה אותי!
‫שלא תחשבי שתצליחי לחמוק
‫ממני, נאמי!
‫אני הולך לקצוץ אותך
‫באופן בוהק!
‫ביצים...
‫ב-ב-בול ב-ב-ב-בביצים...!
‫עדיין לא סיימת איתי!
‫היי!
‫תעזבי את האוצר ותברחי!
‫הוא לא יניח לך.
‫לא!
‫לעזוב את האוצר ולברוח?!
‫אין סיכוי!
‫למה שאוותר על האוצר שלי?!
‫האוצר שלך?!
‫ברור שהוא שלי!
‫אני גנבת ששודדת פיראטים!
‫ושדדתי פיראט!
‫וזה אומר שהאוצר הזה שלי!
‫אה, הבנתי!
‫מה הבנת?!
‫זה האוצר שלי!
‫את חושבת שלגנוב אותו
‫הופך אותו לשלך?!
‫ברצינות, איך גידלו אותך, תגידי?!
‫פושע, מנסה לחנך פושעת אחרת.
‫מגוכח.
‫מה?!
‫אני לא עד כדי כך עלובה
‫שאני צריכה הרצאה מפושע.
‫אני מקווה שאת מוכנה לשאת
‫בתוצאות, נאמי!
‫צ'ופ-צ'ופ...
‫פסטיבל!
‫נראה אותך עוזר לחברה שלך
‫ילד גומי!
‫לעזאזל, הוא התפרק ליותר
‫חלקים!
‫מה זה?
‫נאמי!
‫תחזירי את האוצר שלי!
‫בחלומות שלך!
‫דיגי, דיגי, דיג!
‫לעזאזל, אתה עקשן!
‫דיי כבר!
!דיי כבר אתה, לא
‫תודה רבה שהחזרת את האוצר!
‫עזוב! עזוב! זה שלי!
‫לעזוב?! זה האוצר שלי!
‫תעזבי את בעצמך!
‫תמותי!
‫אמרתי לך, אתה מתמודד איתי!
‫הבעיטה הזו הייתה בשביל
‫ראש העיירה!
‫תודה שהצלת אותי.
‫אה, על לא דבר.
‫הו כן! המפה!
‫האוצר שלי–
‫זה לא נגמר עדיין, ילד גומי-גומי!
‫הוא עדיין בחיים!
‫סתמו!
‫איך אתם מעיזים בבוהק כזה
‫לעשות לי את זה!
‫תשלמו על זה!
‫התחברות! צ'ופ-צ'ופ חלקים!
‫הא?
‫מחפש את זה?
‫החלקים שלי!
‫כל הכבוד, גנבת!
‫ל-ל-לא!
‫טוס מכאן, באגי!
‫גומי-גומי...
‫בזוקה!
‫ניצחתי!
‫היי! הם הטיסו את קפטן באגי!
‫מה נעשה עכשיו?!
‫נעמיד פנים שאנחנו מתים.
‫רעיון טוב.
‫הוא קרוע לגמרי עכשיו.
‫טוב, שיהיה.
‫אני עדיין יכול לחבוש אותו,
‫והטסתי את באגי, אז אני שמח!
‫זה בסדר.
‫אני אתקן לך אותו אחר כך.
‫הא? מה?
‫שום דבר!
‫בכל מקרה, פיצלתי את השלל
‫לשניים, תעזרו לסחוב חצי.
‫זה כבר לי מידי.
‫יש פה המון!
‫לפחות בשלל באגי יודע
‫מה הכי שווה.
‫זה בוודאות שווה לפחות
‫10 מליון ברי!
‫הנה.
‫הא?
‫זו מפה לקו הגדול.
‫רצית את זה, נכון?
‫את נותנת לי את זה?
‫בכל זאת, הצלת אותי.
‫תודה, נאמי!
‫סוף סוף השגתי מפה לקו הגדול!
‫הידד!
‫הו, זה אומר שתצטרפי לצוות
‫שלנו עכשיו?
‫אמרתי לך שבחיים לא אצטרף
‫לצוות שלך!
‫אבל בסדר!
‫נראה שמשתלם להשאר בצד שלכם.
‫אבל תבין דבר אחד חשוב,
‫אני לא מצטרפת לצוות!
‫אל תשכח את זה!
‫כן!
‫היי, זורו! תתעורר!
‫זורו! אנחנו הולכים!
‫טיפלתם בהכל?
‫כן!
‫גם השגנו את המפה, שלל ונווטת!
‫לא טוב... דיממתי המון...
‫אני לא יכול ללכת...
‫מה אתה אומר...?
‫זה לא אנושי ששניכם הולכים
‫אחרי כל מה שהלך פה.
‫רגע, למה גם אני?
‫אתה אפילו פחות אנושי ממנו!
‫בכל מקרה,
‫בואו נעזור לראש העיירה.
‫הו, נכון!
‫אנחנו צריכים להעיר את
‫ראש העיר הזקן!
‫אתם שם!
‫אתם זרים?!
‫כן, מי אתם?
‫אנחנו התושבים של העיירה הזו!
‫הפיראטים רבו בינהם?!
‫אם אתם יודעים משהו, תגידו!
‫הו, אלו רק התושבים.
‫פחדתי שאלו עוד פיראטים.
‫הו! ראש העיירה!
‫הו לא! תגיד משהו!
‫היי, ראש העיירה!
‫– הוא מעולף!
‫– אלו בוודאות הפיראטים!
‫כמה נורא!
‫סליחה.
‫הייתי צריך לעלף את האיש הזקן.
‫– מה?!
‫רגע! לא היית צריך להגיד את זה!
‫אבל ראית בעצמך.
‫כן, אבל הייתה לך סיבה–
‫למה עשיתם את זה
‫לראש העיירה שלנו?!
‫אל תתנו לנו תירוצים!
‫מי אתם?!
‫אתם עם הפיראטים האלו?!
‫יש להם רצח בעיניים...
‫אם נגיד בטעות שאנחנו גנבים
‫או פיראטים...
‫אנחנו פיראטים!
‫– ידענו!
‫אידיוט אחד!
‫זו האמת!
‫פיראטים!
‫איך אתם מעיזים
‫להרוס את העיירה שלנו?!
‫לא נרחם עליכם
‫בגלל שאתם נערים!
‫מה עכשיו?
‫נשמע שלא יקשיבו לנו.
‫לברוח!
‫אין סיכוי!
‫איך העזתם לפגוע בראש העיירה האהובה שלנו?!
‫למה היית חייב להחמיר
‫את המצב?!
‫זו עיירה טובה!
‫הא?!
‫כולם כעסו כל כך בגלל
‫האיש הזקן!
‫אני בטוח שלהמציא תירוצים
‫יהיה גרוע יותר!
‫אנחנו פונים כאן!
‫ר-רגע! תן התראה מראש!
‫הם רצו לסמטה הזו!
‫מה...? צ'וצ'ו?
‫זה הכלב!
‫ה-היי! זוז, צ'וצ'ו!
‫היי!
‫אלו הפיראטים הרעים!
‫אתה נובח על האנשים הלא נכונים!
‫למה אתה עומד באמצע?!
‫צ'וצ'ו! תן לנו לעבור!
‫להתראות, כלב!
‫זה היה מפחיד.
‫הצלחנו לברוח תודות לצ'וצ'ו.
‫למה אנחנו צריכים
‫להתמודד עם זה?!
‫מה זה משנה עכשיו?
‫סיימנו כאן בכל מקרה.
‫אולי, אבל עדיין...
‫היי, זו הסירה שלך?
‫היא לא רעה!
‫מה כל כך טוב בה?
‫גנבתי אותה מפיראטים
‫אידיוטים.
‫איזו סירה גדולה מצאת!
‫חיכינו לך, גנבת!
‫לא חשבת שתיתקלי בנו כאן, אה?
‫את מכירה אותם?
‫כן... סוג של.
‫לא "סוג של"! אנחנו קשורים בגורל!
‫אז היו לך חברים, אה?
‫מניח שנצטרך להעניש גם אותם!
‫עכשיו תגלו למה לא כדאי לגנוב
‫מאחרים!
‫היי, אתה!
‫תפסיק להתעלם ממני!
‫הא?!
‫ראש העיירה! אתה מתאושש?
‫תודה לאל! אתה בסדר!
‫מה קרה?
‫מה לעזא...?
‫ההרס היה ככה כשהגענו.
‫נשארו כמה פיראטים, אבל הם ברחו.
‫לא ראית מה קרה?
‫איפה הנערים?!
‫"נערים"?
‫אתה מתכוון לשלושת הנערים?
‫הם בחיים?!
‫הטיפשים האלו! איך הם מעיזים
‫לפגוע בגמלאי כמוני?!
‫בדיוק הברחנו אותם מהעיירה!
‫אבל עדיין...!
‫הרגיש שהם צוחקים עלינו.
‫הם לעולם לא יבינו אותנו
‫אחרי שהרסו את העיירה שלנו!
‫נכון! נכון!
‫בואו נתפוס אותם לפני ש-
‫מספיק עם זה!
‫אני היחיד שיכול להתלונן עליהם!
‫לא אתן לאף אחד להעליב אותם!
‫מ-מה?! אתה מגן על פיראטים?!
‫לעזאזל איתם... הם מתכננים
‫פשוט לברוח?!
‫לאן הם הלכו?!
‫הא?
‫ממ... הם רצו לכיוון הנמל.
‫לעזאזל!
‫– ראש העיירה! ראש העיירה!
‫הם חושבים שיעשו מה שהם רוצים
‫בעיירה שלי?!
‫אני הולך להגיד להם בדיוק
‫מה אני חושב!
‫מעולה! נצא לדרך!
‫זה לא הסמל של באגי
‫על המפרש שלך?
‫טוב, זה בכל זאת הסירה שלו.
‫אפטר ממנה אחר כך.
‫היי! חכו!
‫נערים!
‫ראש העיירה הזקן!
‫הייתי מוכן למות!
‫הייתי מלא בייאוש ומוכן למות!
‫תודה! אנחנו חייבים לכם!
‫אל תדאג!
‫קח את זה בקלות!
‫לעזאזל, ילדים...
‫אין לי מילים!
‫מה?
‫מה?!
‫השארת את אחד השקים עם השלל?!
‫כן.
‫שתדע שרק אחד שווה 5 מליון ברי!
‫אבל הם צריכים כסף לשפץ
‫את העיירה שלהם, לא?
‫שלי! זה היה האוצר
‫אתה יודע כמה קשה עבדתי
‫כדי לשדוד אותו?!
‫למה עשית את זה?!
‫דיי! אני לא יכול לשחות!
‫זו הפואנטה!
‫אם את רוצה, את יכולה לחזור
‫לקחת אותו!
‫אני לא יכולה!
‫תחזור אתה לקחת אותו!
‫לא! זה מסוכן!
‫אני יכול למות!
‫אז לפחות תמות כבר!
‫בפעם הבאה באמת אשליך
‫אותך לאוקיינוס!
‫טוב, לטוב או לרע...
‫נראה שיש לנו נווטת למסע.