Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
サウンドトラック
Halee
グラフィック
AphantasticRabbit
Datenshi
JimmyVictus
KaitouYahiko
Yag
zukushiLD
AphantasticRabbit
Datenshi
JimmyVictus
KaitouYahiko
Yag
zukushiLD
品質管理
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
iconsumekidneys
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
おかしい
こんなに長く町長が帰ってこないなんて
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
やっぱり町で何か起こってるのよ
大砲の爆音だっていつもより多いもの
よーし　わしが町へ行ってくる
みんなはここで待て
俺も行きます
バカ者
町におるのは海賊だぞ
卑劣なバギー一味だ
だからこそ　一緒に行くんです
町長１人の身も守れずに
何が町民でしょうか
止めても無駄ですよ
全て自発的な行動ですから
勝手にせえ
行こうぜみんな！
おう！
俺は今まで生きてきて
あいつほど怒りを覚えた男はいねえ！
シャンクスのヤツはこの俺から
ばく大な財宝を奪いやがったんだ
てめえがどういうつながりかは知らねえが—
あいつをどう言おうが俺の勝手だい！
どっちも負けんなよ！
北極だ！
いや南極だ！
まだ言うかこら！
ああ何度でも言うぜ
俺が正しいんだ！
ああいい度胸だ
今日という今日は決着をつけてやる
ああやれるもんならやってみろ！
上等だ！てめえこの！
派手にボコボコにしてやる！
返り討ちだ！
いいかげんにしろ！
北極と南極どっちが寒いかなんて
どうでもいいだろ！
そんなに知りたきゃ
両方行って確かめれば済むこった
頭冷やせ！
船だー！
北北東から敵船！
よーし迎え撃て！戦闘だ！
–　おう！
よーし！奪いに奪ってやる
うれしそうだなバギー
ったり前だ！
敵船は宝箱みてえなもんだからな
海賊は奪って何ぼだ
違うか？
まっ一理あるけどな
甘え甘え
おめえもこの船の連中も宝に関しちゃ
おっとりしたことばっかり言いやがってよ
海賊ってもんをちっとも分かっちゃいねえ
こ…　これは…
た…　た…　宝の地図！
初めて見た～　すげえ！
海の底に沈められてるのか…
ったぜ
これで俺の人生はド派手に決まった！
いやいや　これは楽勝だ！
ほらほら！飲め！
おいバギー！
一緒に騒がねえのか？
おもしろい戦利品もあるぞ
お…　俺は別に何も取ってねえぞ
俺は何も知らねえ
えっ？何言ってんだよお前
あっいやその…
おめえいずれ
この船を下りるって言ってたよな
下りてどうするつもりだ？
自分の船を持つんだ
信頼できる仲間を集めて
世界を見て回ろうと思ってる
ゆっくり時間をかけてな
もちろん海賊としてだ
ヘッ　相変わらず
甘ったれたこと言ってやがる
何だと!?
俺はてめえの戦闘の腕だけは買ってんだ
その甘えとこさえなきゃ
部下にしてやってもよかったんだがな
お前の部下だと？ふざけんな
あ？
考え方が違うんだから
別々の道を好きに行きゃあいいんだ
それが海賊だ
てめえが海賊を語るのかよ}
だがそうなりゃ
海で会った時は殺し合いだぜ
ああ　それも海賊だな
分かんねえ野郎だ
ところでおめえ
さっき戦利品がどうとか言ってたよな
ああ　悪魔の実があったんだ
悪魔の実？
あれは海の悪魔の化身だって
聞いたことがある
食っちまったら悪魔の能力と引き換えに
海に嫌われて金づちになっちまうんだとよ
そんなもん食うヤツはバカだ
泳げなくなったら海底に眠る財宝も
取りに行けねえじゃねえかよ
それにしても
あんなものが
売れば１億ベリーになるとはなあ
なに!?
海賊見習いバギー
悪魔の実を食わせていただきます
いいねえ若いってのは
後先考えないで
–　おっ食った！
–　食いやがった
どうした？バギー
体に何か変化はあるか？
いや…　別に
何だ　偽物か
大体悪魔の実なんて
ウワサでしか知らねえからな
やったあ！派手にうまくいった
昼間食ったのは
俺が作った偽物だったのさ
こうもすんなりいくとはなあ
あとはバレねえうちに船を下りちまおう
悪魔の実を売ったカネと
地図の財宝があれば
今すぐにでも海賊団を結成できる
おいバギー
何ニヤニヤしてんだ？
何だてめえか　脅かすな
何て顔してんだ
盗み食いはほどほどにしとけよ
コックさんに怒られるぜ
危ねえ危ねえ
ああ　そういえば
さっき船長が…
–　何だ?!
–　シャンクス！てめえ！
俺の…　俺の…　俺は…
何だ？あの紙切れ
俺の地図！
おい！バギー！
何だ？体が動かねえ
金づちになるってのは本当だったのか
まずい！
おいバギー　何やってんだ？
泳ぎは得意だろ？
バギー！
た…　助けてくれ…
今助ける！バギー！
へえ　シャンクスが助けてくれたのか
俺が言いてえのはそこじゃねえだろ！
あいつのせいで俺の人生計画は
一気に10年の遅れを取ったんだ
そして俺は吹っ切れた
海中がダメなら地上の全ての財宝を
手にしてやるってよ！
このバラバラの能力でな
だから俺の財宝に手をかけるヤツは
どんなヤツだろうと絶対に生かしちゃおかーん！
俺の財宝を…
離さねえかあ！
しまった！見つかった
どこまでも出し抜けると思うなよ！ナミ
派手に切り刻んでやらあ！
コッカン…
おっお…　俺のこっこ…
股間…　股間…
お前の相手はまだ俺だ
おい
その宝を置いてどっかに行ってろ
また追いかけられるぞ
嫌！
宝を置いていけですって？
絶対嫌！
何であたしの宝を
置いてかなきゃならないの
てめえの宝だと!?
当ったり前でしょ！
海賊専門泥棒のあたしが
今海賊から盗んだんだから
この宝は
あたしのものだって言ってんの！
ああ　なるほど
たわけ！
俺の宝だ！
盗んじまえばてめえのもんになると
思ってんのか？
一体どういう教育受けてきたんだ！
悪党が悪党に説教する気？
ばかばかしい！
なに!?
あたしはね海賊に間違いを正されるほど
落ちぶれちゃいないわよ
覚悟はできてんだろうなナミ
バラバラ～
フェスティボ～！
仲間を援護できるもんなら
やってみろ！ゴムゴム！
クソ！もっとバラバラになりやがって
何だ？
ナミ！
俺の財宝を返せ！
返さない！
こちょこちょこちょ
しぶといなこの！
いいかげんにしろ！
いいかげんにするのはあんたよ！
財宝は返してもらったぞ
離せだ？これは俺の宝だっつってんだろうがよ
離してよ！離して！離しのよ！
離すのはてめえのほうだ！
死ね！
お前の相手は
俺だって言ってんだろ！
今のとどめは
町長のおっさんの蹴りだと思え
ありがと　助かったわ
ああ　気にすんな
あっ！そうだ！海図
あたしの宝…
まだ終わっちゃいねえゴムゴム
まだ生きてる
やかましい！
この俺様を
派手にこんな目に遭わせやがって
ただじゃおかねえ
集まれ！バラバラパーツ！
あれ？
探してるのはこれ？
俺のパーツ！
さすが泥棒！
なっなっぐっ…
吹っ飛べバギー！
ゴムゴムの…
バズーカー！
勝った！
おい
バギー船長が吹っ飛んじまった
ど…　どうすりゃいいんだ俺たちは
とりあえず気絶しとこう
そうしよう
ボロボロになっちゃったね
まっ　いいさ
まだかぶれるし
バギーもぶっ飛ばしたから気は済んだ
大丈夫よ
あとであたしが直してあげるから
あ？何？
何でもない
ねえそれよりさ
２個に分けたから半分持ってよ
重たくてたまんないわ
ずいぶんあんだな
バギーったらさすがに財宝にこだわるだけあって
宝の質がいいの
これだけあれば
1000万ベリーは下らないはずよ
はいこれ
えっ？
グランドラインの海図よ
欲しかったんでしょ？
くれるのか？
助けてもらったしね
おお！サンキューナミ
とうとう手に入った
グランドラインの海図
やったあ！
あっ…　てことは
お前もこれで仲間になるんだな
海賊の仲間になんか
ならないって言ったでしょ！
まっ　いいわ
あんたたちといるともうかりそうだしね
言っとくけど手を組むだけよ
よく覚えといてね
ああ
おいゾロ！起きろよ！
ゾ～ロ！行くぞー！
カタはついたのか？
ああ
海図も宝も航海士も手に入れた
ああ…　ダメだ　血が足りん
歩けそうもねえ
当たり前よ
それで歩けたら
人とは認めないわよあんたたち
何で俺が入ってんだ？
あんたが一番疑わしいのよ！
それより町長さんを
あっそうだ
そろそろおっさんも起こさなきゃな
君たち！
君たちはよそから来たのか？
ああ　あんたたちは？
俺たちはこの町の住民だ
海賊たちの仲間割れでも起きたのか？
何か知ってたら教えてくれ
何だ町の人か
まだ仲間がいたのかと思った
おお町長！
何てことだ！
しっかりしてください
おい町長
–　気絶してるわ！
–　海賊たちの仕業に違いない
何てひどいことするんだ
ごめん
そのおっさん俺がぶっ飛ばした
なに!?
ちょっとそんなことわざわざ言わなくても…
見てたろ？
見てたけど
それにはちゃんとした理由…
お前らうちの町長を
こんな目に遭わせるとはどういうことだ
言い訳は聞かんぞ
何者だ！
まさか海賊の仲間か？
ものすごい殺気…
うっかり泥棒だの海賊だのと言っちゃったら…
海賊だ
–　やっぱりそうか！
バカ！
ホントだろ？
海賊
よくも俺たちの町を荒らしてくれたな！
子供とはいっても容赦はしねえぞ！
どうすんだ？
何言っても聞かねえぞこりゃ
逃げろー！
絶対逃がさん！
我々の大事な町長をよくもあんな目に！
もう！何であんたは
話をややこしくするのよ！
いい町だな
えっ？
町長のおっさん１人のために
みんながあんなに怒ってる
どんな言い訳しても
きっとあいつら怒るぜ
おい曲がるぞ
うわっ　ちょっと！ちょっと
急に言うな！
路地に逃げたぞ！
あっシュシュ！
犬！
おいどけシュシュ
おい！
あいつらは悪い海賊なんだぞ
ほえる相手が違う
どうして邪魔をするんだ！
シュシュそこを通せ
じゃあな！犬～！
ああっ怖かった
シュシュのおかげで
何とか逃げきれたわ
何であたしたちが
こんな目に遭わなきゃなんないの？
いいだろ？別に
俺たちの用は済んだんだから
そりゃそうだけどさ
おいこれお前の船？
いいなあ
そうは思わないけどあたしは
バカな海賊から奪ったのよ
言ってくれるじゃねえか！
待ってたぜ泥棒女
まさかこの港で再び会えるとはな
知り合いか？
うん　ちょっとね
ちょっとじゃねえよ
因縁の仲だよ
仲間がいたのか
こりゃ一緒にお仕置きしなきゃだな
人のものを盗むことが
どんなに悪いことかってよ
なあおい
てめえ！シカトこいてんじゃねえぞこら！
ああ？
町長！気が付きましたか？
よかった無事で
一体何があったんだ？
これは？
わしらが来た時は
もうこの状態だった
残っていた海賊どもがいたが
１人残らず逃げていったよ
何も見ておらんのか？
こわっぱどもは？
子供？
あの３人組のことですか？
あいつら生きておるのか？
あのバカ！
この年寄りに非道なまねをよくも…
そのバカどもならさっきみんなで
追っ払ってやったとこです
だが気が済まん
まるで我々をあざ笑うかのようだった
あんなヤツらに町を襲われた私たちの
悔しさが分かるもんですか！
そうだ！そうだ！
今からでも追いかけて
やっぱりとっ捕まえて…
やかましい！
あいつらの文句を言っていいのは
わしだけじゃ！
わし以外あいつらを悪く言うのは許さん！
何を！
どうして海賊をかばうんですか！
ヤツらめ
そうちょうこのまんま消えるつもりか
どこへ行った！
あっ
港のほうへ逃げました
ええいクソ…
町長！町長！
わしの町で勝手なことばかりしおって！
お前らに言いたいことは山ほどあるぞ～！
よし行くか
お前その帆
バギーのマークついてんじゃねえか
だってあいつらの船なんだもん
そのうち消すわ
おーい待て～！
こわっぱども～
町長のおっさん
わしは死んでも構わんと思った
絶望のうちに死んでも構わんと考えていた
すまん　恩に着る～
気にすんな！
楽にいこう！
こわっぱどもめ
こわっぱどもめ…
言葉もないわ
えっ？
何ですって!?
宝袋を１つ置いてきた？
ああ
あれ１つで500万ベリーはあったのよ！
だってさぶっ壊れた町建て直すのに
カネがいるだろ？
あれはあたしの宝なのよ！
盗み出すのにどんだけ苦労したか！
何てことしてくれたのよ！
おいやめろ！
俺泳げねえんだ！
だからやってんのよ！
欲しけりゃもっかい取ってこいよ！
そんなことできるか！
あんたが取ってきなさい！
やだよ！危ねえ！死んじゃうだろ
１回死になさい！
次やったら
ホントに海に落とすからね！
まっ　幸か不幸か
俺たちの旅に
航海士が１人加わったってことか