Schnitt
Galaxy 9000
Timing
iconsumekidneys
Floa
Qualitätskontrolle
Galaxy 9000
Pepperjack
vô danh
Puma
arch1t3cht
Galaxy 9000
Pepperjack
vô danh
Puma
arch1t3cht
Vertonung
Halee
Grafiken
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Untertitel Editing
Floa
Übersetzung
Crunchyroll
akamizu
Raws
df68
Zuflucht der Stadtbewohner
Da stimmt was nicht.
Der Bürgermeister war
noch nie so lange fort.
Es muss etwas in der Stadt
vorgefallen sein!
Immerhin gab es auch mehr
Kanonenschüsse als sonst!
Also gut. Ich werde in die
Stadt gehen und nachsehen.
Ihr wartet hier.
Ich komme mit!
Narr! In der Stadt sind Piraten.
Die abscheulichen Buggy-Piraten!
Gerade deswegen komme ich auch mit!
Was für Bewohner wären wir denn,
wenn wir nicht mal unseren
Bürgermeister beschützen können?
Versuch nicht, uns aufzuhalten.
Wir machen das aus freien Stücken!
Na gut, was auch immer.
Auf geht’s, Leute!
Pirat Buggy der Clown
In meinem ganzen Leben
war ich auf niemanden
so wütend wie auf ihn!
Shanks, dieser Bastard, hat mir
gewaltige Reichtümer gestohlen!
Ich weiß nicht,
was du mit ihm zu tun hast,
aber ich kann über ihn sagen,
was immer ich will!
Hol ihn dir! Schlagt euch! Wir wollen
hier keine halben Sachen sehen!
Der Nordpol!
Nein, der Südpol!
Du bestehst immer noch darauf?!
Richtig erkannt! Und dabei bleib
ich auch, weil ich recht habe!
Oh, du hast echt Mumm! Ich werd’
das jetzt ein für alle Mal klären!
Na gut, versuch’s doch!
Alles klar, du Kanalratte!
Ich werd dich windelweich schlagen!
Gegenangriff!
Lasst den Scheiß!
Wen juckt’s, ob’s am Nord-
oder am Südpol kälter ist?!
Wenn’s euch so sehr interessiert, dann
geht doch selber hin und findet’s raus!
Jetzt regt euch ab!
Ein Schiff!
Feindliches Schiff auf Nordost!
Ihr habt’s gehört!
Macht euch bereit, Zeit zu kämpfen!
Sehr gut! Ich werde
plündern wie verrückt!
Wirkst echt glücklich, Buggy!
Klaro! Feindliche Schiffe
sind wie Schatztruhen.
Piraten stehlen nun mal.
Oder nicht?!
Nun, was Wahres ist schon dran.
Du bist zu schwach!
Du und die anderen hier redet
nie ernsthaft über Schätze.
Ihr wisst nicht,
was es bedeutet, ein Pirat zu sein.
D-Das ist...!
E-E-Eine Schatzkarte!
Ich hab noch nie eine zu
Gesicht bekommen... Krass!
Befindet der sich etwa
auf dem Meeresgrund?
Jackpot! Mein Schicksal
hat sich gerade entschieden.
Wieder ein
kinderleichter Sieg heute!
Trink aus!
Yo, Buggy!
Willste gar nicht mit uns feiern?
Haben fette Beute gemacht.
I-Ich hab hier nichts Besonderes!
Ich weiß von rein gar nichts!
Was redest du denn schon wieder?
Öh, na ja, also...
Du meintest, dass du dieses Schiff
irgendwann verlassen würdest.
Was hast du denn vor?
Ich werd’ mein eigenes Schiff haben.
Ich stelle mir eine zuverlässige Crew
zusammen und besegle die Welt.
Dabei werd’ ich mir Zeit nehmen.
Alles als Pirat versteht sich.
Du schwafelst immer
wie ein Schwächling.
Wie war das?
Ich bewundere nur
deine Kampffähigkeiten.
Wenn dein weiches Herz nicht wäre,
hättest du mein
Handlanger werden können.
Dein Handlanger?
Bleib mal auf dem Teppich.
Hä?
Wir haben unterschiedliche Ansichten,
also sollten wir auch
unsere eigenen Wege gehen.
Das tun Piraten eben.
Du redest, als wärst du ein Experte.
Aber falls wir uns
auf dem Meer begegnen,
wird es ein Kampf auf
Leben und Tod sein.
Ja. Das ist noch so etwas,
das Piraten tun.
Ich blick bei dir echt nicht durch.
Übrigens, hattest du nicht
was von ’ner Beute erwähnt?
Ah, wir haben eine
Teufelsfrucht gefunden.
’ne Teufelsfrucht?
Hab gehört, dabei soll’s sich um
Inkarnationen des Seeteufels handeln.
Es heißt, dass ihr Verzehr
Teufelskräfte verleiht,
allerdings wird einem
das Meer aus Hass
die Fähigkeit zu schwimmen nehmen.
Da muss man schon besonders
dämlich sein, um so eine zu essen.
In dem Fall würde ich diesen Schatz
am Meeresgrund niemals bekommen.
Trotzdem könnte man sie wohl locker
für 100 Millionen Berry verkaufen.
Wie viel?!
Ich, Piratenlehrling Buggy, werde jetzt
diese Teufelsfrucht verspeisen!
Kinder sind schon liebreizend.
Denken nie an die Konsequenzen.
Er hat sie wirklich gegessen!
Und, Buggy? Fühlt sich dein Körper
in irgendeiner Weise anders an?
Nein,... nicht wirklich...
Was? Etwa eine Fälschung?
Über Teufelsfrüchte hab ich
bisher nur Gerüchte gehört,
also überrascht’s mich nicht.
Großartig! Mein Plan ist
spielerisch aufgegangen!
Die von heute Nachmittag war eine
Fälschung, die ich angefertigt habe!
Kann gar nicht glauben, dass das
so reibungslos über die Bühne ging.
Jetzt schnell von Bord machen,
bevor sie’s rausfinden!
Mit dem Geld für die Teufelsfrucht
und dem Schatz auf der Karte
kann ich auf der Stelle meine
eigene Piratenbande gründen!
Hey, Buggy!
Was grinst du so in dich rein?
Ach, du bist’s nur.
Erschreck mich doch nicht so.
Was machst du denn für ein Gesicht?
Klau nicht zu viel
Essen aus der Küche.
Sonst wird der Koch sauer.
Das war echt knapp...
Oh, jetzt fällt’s mir wieder ein!
Der Kapitän hat gerade...
Was ist denn jetzt?! Shanks!
Zum Teufel noch eins!
Meine... Meine... Ich hab...
Was ist das für ’n Fetzen?
Ah! Meine Karte!
Hey, Buggy!
W-Was zum Henker...?
Ich kann mich nicht bewegen.
Verliert man etwa tatsächlich
seine Fähigkeit zu schwimmen?
Ach du Scheiße!
Hey, Buggy! Was treibst du denn?
Du bist doch ein guter Schwimmer.
Buggy!
H-Hilf mir...
Ich rette dich, Buggy!
Shanks hat dich also gerettet?
Darauf wollte ich nicht hinaus!
Wegen ihm hat sich mein Lebensplan
um 10 Jahre nach hinten verschoben!
Dann hatte ich eine Erkenntnis!
Wenn ich nicht an die
Unterwasser-Schätze komme,
werden eben alle an Land mir gehören!
Mit dieser Trenn-Trenn-Kraft!
Aus diesem Grund werde ich
niemanden am Leben lassen,
der meine Schätze anrührt!
Lass sofort...
meine Schätze los!
Verflucht! Er hat mich entdeckt!
Denk ja nicht, du könntest
mir entkommen, Nami!
Ich werde dich zu
Hackfleisch verarbeiten!
Meine... Kronjuwelen...
Du hast es hier immer
noch mit mir zu tun!
Hey!
Vergiss die Schätze
und verschwinde von hier!
Er wird dich wieder jagen.
Nein!
Ich soll die Schätze vergessen
und abhauen? Niemals!
Warum sollte ich meine Schätze
zurücklassen müssen?!
Deine Schätze, sagst du?!
Richtig gehört!
Ich bin eine Diebin,
die nur Piraten bestiehlt,
und ich habe gerade einen bestohlen!
Was bedeutet, dass diese
Schätze nun mir gehören!
Ah, jetzt macht’s Klick!
Dummes Gelaber!
Das sind meine Schätze!
Denkst du etwa, durchs Stehlen
würden sie dir gehören?!
Also mal ehrlich. Was für eine
Erziehung hast du genossen?
Ein Verbrecher will einen anderen
Verbrecher belehren? Ist ja lachhaft.
Was?!
Ich bin nicht so tief gesunken, dass
ich von Piraten belehrt werden müsste.
Hoffentlich bist bereit,
die Konsequenzen zu spüren, Nami.
Trenn-Trenn...
Festival!
Versuch doch, deiner kleinen
Freundin zu helfen, Gum-Gum!
So ’n Dreck. Er hat sich in noch
mehr Einzelteile aufgetrennt!
Hm?
Nami!
Gib mir meine Schätze zurück!
Träum weiter!
Killekille!
Meine Güte, bist du stur.
Lass den Mist!
Nein, lass du den Mist sein!
Wie lieb von dir,
die Schätze zurückzugeben!
Lass los! Lass los! Das sind meine!
Loslassen? Das sind meine Schätze!
Lass du los!
Stirb!
Ich sagte doch bereits,
dass du es hier mit mir zu tun hast!
Betrachte das als einen Tritt
vom alten Bürgermeister persönlich!
D-Danke, ich bin dir
echt was schuldig...
Ah, gar kein Problem!
Ah, richtig! Die Karte!
Meine Schätze...!
Es ist noch nicht vorbei, Gum-Gum!
Der lebt ja immer noch!
Schnauze halten!
Wie kannst du es wagen,
so was mit mir anzustellen?!
Das wirst du bitterlich bereuen!
Zusammensetzen!
Trenn-Trenn-Einzelteile!
Nanu?
Suchst du vielleicht die?
Meine Einzelteile!
Ausgezeichnete Arbeit, Diebin!
H-Halt!
Genieß den Flug, Buggy!
Gum-Gum:
Bazooka!
Gewonnen!
Ey! Kapitän Buggy ist davongeflogen.
W-Was sollen wir denn jetzt tun?
Erst mal weiter bewusstlos stellen.
Gute Idee.
Nun ist er total zerfetzt...
Ach, ist schon okay.
Ich kann ihn immer noch aufsetzen,
außerdem hab ich Buggy in den
Himmel geschossen. Das reicht mir.
Keine Sorge.
Ich reparier ihn dir später.
Hm? Was sagtest du?
Gar nichts!
Ich hab’s jedenfalls auf zwei Säcke
aufgeteilt, trag also bitte einen.
Für mich ist das zu schwer.
Ist echt ’ne Menge.
Wenn Buggy eines hat, dann ist es
ein Auge für hochwertige Schätze.
Das ganze Zeug dürfte mindestens
10 Millionen Berry wert sein!
Hier, bitte sehr.
Hä?
Die Karte der Grand Line.
Wolltest du die nicht haben?
Die würdest du mir geben?
Du hast mich immerhin gerettet.
Oh! Tausend Dank, Nami!
Endlich hab ich
die Karte der Grand Line!
Hurra!
Oh! Bedeutet das etwa, dass du
dich unserer Bande anschließt?
Ich hab doch gesagt, dass ich niemals
einer Piratenbande beitreten werde!
Aber das passt schon. Es erscheint
mir lohnenswert, bei euch zu bleiben.
Aber ich arbeite nur mit euch
zusammen, vergiss das nicht!
Behalt das im Hinterkopf.
Klar!
Hey, Zoro! Zeit, aufzustehen. Zoro!
Wir gehen!
Ist alles geregelt?
Ja! Wir haben sogar die Karte
und eine Navigatorin bekommen.
Ah, das wird nichts.
Hab nicht genug Blut zum Laufen.
Natürlich wird daraus nichts!
Ihr zwei wärt keine Menschen,
wenn ihr jetzt noch laufen könntet.
Wieso schließt du mich mit ein?
Du bist sowieso der Sonderbarste hier!
Zuerst sollten wir
dem Bürgermeister helfen.
Oh, richtig.
Wir sollten mal den Alten aufwecken.
Hey, ihr da!
Seid ihr von außerhalb?
Jo. Und wer seid ihr?
Wir sind die Bewohner dieser Stadt.
Haben sich die Piraten
etwa zerstritten?
Sagt uns bitte, was ihr wisst.
Ach so, das sind nur die Bewohner!
Hab sie schon für
weitere Piraten gehalten.
Oh, Herr Bürgermeister!
Sagen Sie doch etwas!
Hey! Herr Bürgermeister!
Er ist bewusstlos! Das ist sicher
das Werk dieser Piraten!
Wie kann man so etwas
Schreckliches tun?
Tut mir leid. Ich hab den alten Mann
bewusstlos geschlagen.
Was?!
Ernsthaft? Das musst du
ihnen doch nicht gestehen!
Du hast’s doch gesehen.
Hab ich, aber dafür hattest du
auch einen richtigen Grund...
Warum habt ihr unserem
Bürgermeister das angetan?!
Kommt uns nicht mit Ausreden!
Wer seid ihr? Steckt ihr mit
diesen Piraten unter einer Decke?
Die sind richtig sauer...
Wenn uns jetzt rausrutscht,
dass wir Diebe oder Piraten sind...
Wir sind Piraten!
Haben wir’s uns doch gedacht!
Idiot!
Es ist die Wahrheit!
Piraten! Wie könnt ihr
unsere Stadt verwüsten?!
Wir werden keine Rücksicht darauf
nehmen, dass ihr Kinder seid!
Und was jetzt? Sieht nicht so aus,
als würden sie uns zuhören.
Wir laufen!
Es gibt kein Entkommen!
Wir könnt ihr unserem geliebten
Bürgermeister Schaden zufügen?!
Mann! Wieso musstest du
die Situation noch verschlimmern?!
Das ist eine gute Stadt!
Hä?
Allein wegen dem alten Bürgermeister
sind sie alle so wütend!
Die würden sich eh über
jeden Erklärungsversuch aufregen.
Wir biegen hier ab!
W-Warte! Sag das doch
nicht so urplötzlich!
Sie sind in diese Gasse gerannt!
Shushu?
Hündchen!
Hey! Geh zur Seite, Shushu! Hey!
Diese Typen sind böse Piraten!
Du kläffst die Falschen an!
Wieso stehst du uns im Weg?!
Shushu! Jetzt lass uns durch!
Shushu!
Bis dann, Hündchen!
Hatte ich eine Angst!
Dank Shushus Hilfe
konnten wir entkommen.
Wieso müssen wir uns
das gefallen lassen?!
Ist das jetzt nicht egal?
Hier sind wir sowieso fertig.
Mag ja stimmen, aber trotzdem...
Hey, ist das etwa dein Schiff?
Echt toll!
Ach, so toll find ich’s gar nicht.
Hab’s ein paar idiotischen
Piraten abgeluchst.
Da bist du ja wieder!
Wir haben auf dich gewartet,
diebisches Mädel.
Hast nicht damit gerechnet,
uns hier am Hafen zu treffen, was?
Kennst du die?
Ja, kann man wohl so sagen.
Das kann man nicht nur so sagen.
Uns verbindet das Schicksal.
Du hast also Freunde? Dann werden
wir euch auch bestrafen müssen.
Damit ihr versteht, dass es sich
nicht gehört, von anderen zu stehlen!
Oh ja! Hey, du.
Hör auf, mich zu ignorieren!
Hä?!
Bürgermeister!
Sind Sie bei Bewusstsein?
Gott sei Dank! Es geht Ihnen gut.
Was um alles in
der Welt ist geschehen?
Was ist das?
So sah es schon aus,
als wir hier ankamen.
Ein paar Piraten waren noch übrig,
aber sie sind alle geflohen.
Haben Sie denn nichts von
dem gesehen, was passiert ist?
Wo sind diese Kinder?
Hä?
"Diese Kinder"?
Meinen Sie diese drei von eben?
Sie sind also wohlauf?!
Diese Narren! Wie können Sie einem
alten Bürger wie mir so etwas antun?
Wir haben diese Unmenschen
gerade fortgejagt!
Aber das reicht noch nicht!
Es hatte sogar fast den Anschein,
als würden sie uns verspotten!
Sie würden niemals verstehen,
wie sich der Angriff auf
unsere Stadt angefühlt hat!
Ganz genau!
Noch können wir ihnen folgen
und sie einfangen...
Ruhe!
Ich bin der Einzige, dem es zusteht,
sich über sie zu beschweren!
Niemandem sonst werde
ich es erlauben,
schlecht über sie zu sprechen!
Was? Warum nehmen Sie
Piraten in Schutz?
Verdammt noch mal... Sie wollen
also einfach verschwinden?!
Wohin sind sie gegangen?!
Ähm... Sie sind zum Hafen gerannt.
Verdammt!
Herr Bürgermeister!
Bilden sich ein, sie könnten in meiner
Stadt machen, was sie wollen!
Ich hab euch noch
so einiges zu sagen!
So! Brechen wir auf!
Ist das nicht Buggys Symbol
auf deinem Segel?
Ist ja auch sein Schiff.
Ich tausch es irgendwann aus.
Hey, wartet, Kinder!
Der alte Bürgermeister!
Ich war bereit, zu sterben.
Ich war bereit,
voller Verzweiflung zu sterben.
Danke! Wir stehen in eurer Schuld!
Mach dir keinen Kopf!
Immer locker bleiben!
Diese verdammten Kinder...
Verdammte Kinder...
Mir fehlen die Worte.
Wie bitte?!
Du hast einen der Schatzsäcke
zurückgelassen?!
Goldrichtig.
Einer allein ist schon
5 Millionen Berry wert!
Aber sie brauchen doch Geld, um
ihre Stadt wiederaufzubauen, nicht?
Das waren meine Schätze!
Hast du eine Ahnung, wie sehr
ich dafür leiden musste?!
Warum hast du das getan?!
Aufhören! Ich kann nicht schwimmen!
Das ist genau der Gedanke!
Hol sie dir doch selbst zurück!
Das kann ich nicht!
Geh du sie holen!
Nö, das ist gefährlich!
Dabei könnte ich draufgehen!
Dann stirbst du halt!
Wenn du so was noch mal abziehst,
werf ich dich wirklich ins Meer!
Nun ja, zu unserem Glück
oder auch Unglück
scheint sich unserer Reise eine
Navigatorin angeschlossen zu haben.