Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Galaxy 9000
Soundtracking
Halee
Grafiche
AphantasticRabbit
Datenshi
JimmyVictus
KaitouYahiko
Yag
zukushiLD
AphantasticRabbit
Datenshi
JimmyVictus
KaitouYahiko
Yag
zukushiLD
Controllo qualità
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
iconsumekidneys
Sottotitoli italiani
angy8
Tony
Corazon
4eyes
angy8
Tony
Corazon
4eyes
Fonte video
Neo-Raws
Traduzione italiana
angy8
Rifugio dei cittadini
Che strano...
Di solito il sindaco non ci mette così tanto a tornare...
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Dev'essere successo qualcosa in città!
Ci sono state anche più cannonate del solito!
Ora basta, vado in città. Voi aspettate qui.
Vengo anch'io!
Stolto!
In città ci sono i pirati, la spregevole ciurma di Buggy!
Proprio per questo verrò con te!
Che razza di cittadini siamo se non
riusciamo a proteggere nemmeno il sindaco?
È inutile provare a fermarci!
Lo facciamo di nostra volontà.
Fate come volete.
Andiamo gente!
– Sì!
Il pirata “Buggy il Clown”
Finora, nella mia vita, nessun altro mi ha mai fatto arrabbiare quanto lui!
Quello Shanks mi ha rubato un tesoro immenso!
Non so come vi conosciate
ma posso dire quello che voglio su di lui!
Coraggio, non perdete!
Il Polo Nord!
No, il Polo Sud!
Continui a dirlo?!
Sì, continuo a dirlo! Ho ragione io!
Oh, che coraggio! Oggi risolveremo la questione una volta per tutte!
Fallo se ci riesci!
Fatti sotto!
Ti ridurrò vistosamente in poltiglia!
Ti piacerebbe!
Smettetela!
Chi se ne frega se è più freddo il Polo Nord o il Polo Sud?!
Se lo volete proprio sapere, andate da entrambe le parti e scopritelo!
Calmatevi!
Una nave!
Una nave nemica da nord-nord-est!
Si va all'arrembaggio! Attaccate il nemico!
– Sì!
Bene! Ruberò tutto ciò che posso!
Sembri felice, Buggy.
Ovviamente!
Le navi nemiche sono come dei forzieri.
I pirati le derubano.
Mi sbaglio?!
Beh, in parte è così.
Sei troppo buono!
Tu e gli altri su questa nave non parlate mai dei tesori!
Non capite niente di cosa voglia dire essere pirati!
C-Cos'è?
U-U-Una mappa del tesoro!
Non ne avevo mai vista una! Assurdo!
Si trova in mezzo al mare?
Evviva! Ora la mia vita è vistosamente decisa!
Un'altra vittoria facile per noi oggi!
Dai, dai, bevi!
Ehi, Buggy!
Non festeggi con noi?
Anche il bottino è interessante!
I-Io non ho preso niente! Non so niente!
Che stai dicendo?
Uh, no, ecco...
Hai detto che prima o poi
lascerai questa nave, vero?
Cosa vorresti fare dopo?
Avrò una nave mia.
Riunirò dei compagni di cui io
possa fidarmi e girerò il mondo.
Con calma. Ovviamente, lo farò da pirata.
Sei sempre il solito ingenuo.
Come?!
Ammetto che sei bravo a combattere,
ma se non fossi un tale sempliciotto,
avresti potuto essere un mio sottoposto.
Un tuo sottoposto? Non scherziamo!
Eh?
La pensiamo in modo diverso,
quindi dovremmo prendere strade diverse.
Come fanno i pirati.
Tu che parli di pirati?
Se un giorno ci incontrassimo di nuovo allora,
dovremo combattere fino alla morte.
Sì. Anche quello è da pirati.
Non ti capisco proprio.
Comunque, hai detto qualcosa riguardo a un bottino, giusto?
Sì, c'era un Frutto del Diavolo.
Un Frutto del Diavolo?
Ho sentito dire siano la
reincarnazione di demoni marini.
Chiunque li mangi,
otterrà i poteri del diavolo,
ma il mare poi li rigetterà e diventeranno dei massi.
Chiunque li mangi, è un idiota!
Se non potessi nuotare, non potrei
recuperare quel tesoro in mezzo al mare.
Comunque,
vendendolo, sono cento milioni di berry.
Cosa?!
Il pirata apprendista Buggy
mangerà il Frutto del Diavolo!
Che bello essere giovani!
Non si pensa mai alle conseguenze!
– Wow!
– L'ha mangiato!
Quindi Buggy?
Senti qualcosa di strano nel tuo corpo?
No... niente...
Oh, era un falso?
Alla fine, si sanno solo dicerie sui Frutti del Diavolo.
Evviva! È andato tutto vistosamente bene!
Quello che ho mangiato nel pomeriggio
era un falso creato da me!
Non pensavo sarebbe andato tutto liscio!
Ora devo solo lasciare la nave prima che lo scoprano!
Vendendo il Frutto del Diavolo e la mappa del tesoro,
potrò formare subito una ciurma pirata!
Ehi, Buggy!
Perché sogghigni?
Oh, sei tu! Non devi spaventarmi!
Che razza di faccia è quella?
Se rubi troppo cibo dalla cucina, il cuoco si arrabbierà!
C'è mancato poco...
Oh, giusto!
Prima, il capitano–
– Cosa?!
– Shanks, brutto bastardo!
Il mio... il mio... Io...!
Cos'è quel pezzo di carta?
La mia mappa!
Ehi, Buggy!
Cosa...? Non riesco a muovermi...
Allora è vero che si diventa un masso?!
Si mette male!
Ehi, Buggy! Che stai facendo?
Nuotare è la tua specialità, no?
Buggy!
T-Ti prego, aiutami...
Ti aiuto subito, Buggy!
Davvero? Shanks ti ha salvato~?
Non era quello che volevo dire!
Per colpa sua, il mio piano di vita è slittato di dieci anni!
E poi sono rinato!
Se nel mare non posso, otterrò tutti i tesori sulla terraferma!
Con il potere del Frutto Bara Bara.
È questo il motivo per cui... non lascerò mai
vivere qualcuno che ha toccato i miei tesori!
Molla...
il mio tesoro!
Oddio! Mi ha trovata!
Non pensare di poter scappare per sempre, Nami!
Ti farò a pezzi vistosamente!
Le mie...
Le mie... Le mie... parti basse...
Il tuo avversario sono ancora io!
Ehi!
Lascia perdere il tesoro e vattene!
Ti inseguirà ancora!
No!
"Lascia perdere il tesoro e vattene"?
Assolutamente no!
Perché dovrei abbandonare il mio tesoro?!
Il tuo tesoro?!
Mi sembra ovvio!
Sono una ladra specializzata in pirati
e l'ho appena rubato a dei pirati!
Quindi, ciò che voglio dire è che questo tesoro è mio!
Aah, capisco!
Assurdità!
Quello è il mio tesoro!
Pensi che rubarlo lo renda tuo?!
Che razza di educazione hai ricevuto?!
Un criminale che mi fa la predica sui crimini?
Ridicolo.
Cosa?!
Non sono caduta così in basso da farmi correggere da un pirata!
Spero tu sia pronta, Nami...
Bara Bara...
Festival!
Aiuta la tua compagna se ci riesci, "Gum Gum"!
Maledizione! Si è diviso ancora di più!
Cosa...?
Nami!
Ridammi il mio tesoro!
No!
Cuci-cuci-cù!
Sei proprio testardo!
Smettila!
Smettila tu!
Mi sono ripreso il mio tesoro!
Mollalo?! È il mio tesoro!
Mollalo! Mollalo! È mio!
Tu devi mollarlo!
Muori!
Ti ho detto che il tuo avversario sono io!
Fai come se quel calcio te l'avesse dato il sindaco!
G-Grazie, mi hai salvata.
Di niente!
Oh giusto, la mappa!
Il mio tesor–
Non è ancora finita, "Gum Gum"!
È ancora vivo!
Silenzio!
Come osi farmi questo così vistosamente?!
Non la passerai liscia!
Assemblatevi! Bara Bara Parts!
Mmh?
Cerchi queste?!
Ah, le mie parti!
Ben fatto, ladra!
N-N-Non–!
Vola via, Buggy!
Gum Gum...
Bazooka!
Ho vinto!
Ehi, il Capitano Buggy è stato spazzato via!
C-Cosa dovremmo fare?
Per ora, facciamo i finti morti!
Ottima idea.
Si è rovinato, eh?
Posso ancora indossarlo!
E ho spazzato via Buggy, quindi mi sento meglio.
Va tutto bene.
Te lo sistemo io dopo.
Eh? Cosa?
Niente!
Comunque, l'ho diviso in due, quindi portane metà!
È troppo pesante per me!
C'è n'è proprio tanto!
Buggy è ossessionato con i tesori,
ciò significa che sono sicuramente di qualità!
Con tutto questo,
saranno almeno dieci milioni di berry!
Ecco, prendi.
Eh?
È la mappa per la Grand Line.
La volevi, no?
Me la dai?!
Visto che mi hai salvata...
Thank you, Nami!
Finalmente è mia,
la mappa per la Grand Line!
Evviva!
Oh! Quindi vuol dire che diventerai anche tu una mia compagna?
Ti ho detto che non diventerò mai una pirata!
Però, non mi dispiace.
Sembra che stare con voi mi porterà molti soldi.
Però te lo dico! Sarà solo una collaborazione!
Ricordatelo!
Ok!
Ehi, Zoro! Svegliati!
Zoro~! Andiamo!
Hai sistemato tutto?
Sì!
Ho preso la mappa,
i tesori e una navigatrice!
Ah, non ce la faccio,
non ho abbastanza sangue...
Non penso di poter camminare.
Mi sembra ovvio!
Se poteste camminare
in quelle condizioni, non sareste umani!
Perché anch'io?
Tu sei il più sospetto di tutti!
Comunque, il sindaco...
Oh, giusto.
Dovremmo svegliare anche lui.
Voi!
Siete stranieri?
Sì. E voi?
Siamo i cittadini di questa città.
C'è stata qualche rottura con i pirati?
Se sapete qualcosa, ditecelo!
Oh, sono i cittadini.
Pensavo fossero altri pirati...
Oh, sindaco!
Santo cielo! Si riprenda!
Ehi! Sindaco!
– È svenuto!
– Devono essere stati i pirati!
Che cosa orribile!
Scusate!
Ho colpito io quel signore!
– Cosa?!
Ehi! Potevi non dirglielo!
Mi hai visto, no?
Sì, ma c'era un motivo valido...!
Perché avete fatto questo al nostro sindaco?!
Non vogliamo scuse!
Chi siete?!
Siete compagni di quei pirati?!
Che istinto omicida...
Se dicessimo che siamo ladri o pirati...
Siamo pirati!
– Proprio come pensavo!
Idiota!
È la verità!
Pirati!
Come avete osato
distruggere la nostra città?!
Non ci tratterremo anche se siete dei ragazzini!
Che facciamo?
Non ci ascolteranno in ogni caso!
Scappiamo!
Non scapperete!
Come avete osato ferire il nostro amato sindaco?!
Uffa! Perché continui a complicare le cose?!
È una bella città!
Eh?!
Tutti si sono arrabbiati per il sindaco!
Qualsiasi scusa li avrebbe fatti arrabbiare comunque!
Ehi, giriamo!
W-Wah! Non dirlo così all'improvviso!
Sono scappati nel vicolo!
Ah- Chouchou?!
Cane!
E-Ehi! Spostati, Chouchou!
Ehi!
Sono dei pirati cattivi!
Non siamo noi i nemici!
Perché ci intralci?!
Chouchou, facci passare!
Ci vediamo, cane!
Ah, è stato spaventoso.
Siamo riusciti a scappare grazie a Chouchou!
Perché è dovuta finire così?!
E quindi?
Non abbiamo altro da fare qui.
Vero, ma...
Ehi, è tua questa barca?
Che bella~!
Mah, insomma...
L'ho rubata a degli stupidi pirati.
Senti chi parla!
Ti stavamo aspettando, ladra!
Non avresti mai pensato di rivederci qui, vero?
Li conosci?
Sì... circa.
"Circa" un corno!
Siamo legati dal destino!
Quindi avevi dei compagni?
Dovremmo punirli insieme a te.
Così capirai quant'è sbagliato rubare le cose degli altri!
Vero? Ehi, tu?
Non ignorarmi!
Ah?!
Sindaco! Si sta riprendendo?
Per fortuna sta bene.
Cos'è successo?
Questo...?!
Era già così quando siamo arrivati!
C'erano ancora dei pirati, ma sono scappati tutti.
Lei non ha visto niente?
Dove sono i giovinetti?
Ragazzini?
Dice quei tre ragazzi?
Sono vivi?
Quegli stolti!
Come hanno potuto trattarmi così?
Se parla di quegli idioti, li abbiamo fatti fuggire!
Ma non è abbastanza!
Sembrava ci stessero prendendo in giro!
Come possono capire come ci sentiamo
dopo che la nostra città è stata attaccata?!
Giusto, giusto!
Potremmo riuscire a raggiungerli e–
Silenzio!
Solo io posso lamentarmi di loro!
Non lascerò nessun altro parlar male di loro!
C-Cosa?! Perché protegge dei pirati?!
Maledetti... Intendono scomparire così?!
Dove sono andati?!
Eh?
Mmh, sono scappati verso il porto.
Dannazione!
– Sindaco! Sindaco!
Pensano di poter fare quello che vogliono nella mia città!
Ho un sacco di cose da dirvi!
Bene! Andiamo?!
Quella vela... Non è di Buggy?
Beh, è una loro nave.
Lo cancellerò quando avrò tempo.
Ehi, aspettate!
Giovinetti!
Il vecchio sindaco!
Ero pronto a morire.
Ero pronto a morire dalla disperazione!
Scusate! Sono in debito con voi!
Non preoccuparti!
Rilassati!
Maledetti giovinetti...
Non ho parole.
Eh?
Come scusa?!
Hai lasciato indietro una delle borse con il tesoro?!
Sì!
Solo quella sarebbero stati cinque milioni di berry!
Ma per ristrutturare la città gli servono i soldi, no?
Quello era il mio tesoro!
Sai quanto ho patito per prenderlo?!
Perché l'hai fatto?!
Smettila! Non posso nuotare!
Per quello lo sto facendo!
Se la rivuoi, valla a prendere!
Non posso! Vacci tu!
Nami! È pericoloso! Morirò!
Almeno muori questa volta!
Se lo rifai, ti butterò in mare per davvero!
Beh, purtroppo o per fortuna,
una navigatrice si è aggiunta al nostro viaggio.