Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Videoeditointi
Galaxy 9000
Äänieditointi
Halee
Grafiikat
Datenshi
Aphantastic Rabbit
zukushiLD
Datenshi
Aphantastic Rabbit
zukushiLD
Laadunvarmistus
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaoketekstitykset
KaitouYahiko
Tekstitysten ajoitus
Gab
iconsumekidneys
Tekstitysten luonti
Jyri Marttala
Videolähde
Neo-Raws
Käännös
Sangatsu Manga
Jyri Marttala
Kaupunkilaisten
evakkopaikka
Kummallista...
Näin kauaa pormestari
ei yleensä viivy...
Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Jotain on sattunut kaupungissa!
Tykistystäkin on ollut enemmän!
Käväisen kaupungissa.
Odottakaa te täällä!
Minäkin tulen!
Hölmö!
Se pahamaineinen
Buggyn joukkio on siellä!
Juuri siksi mekin tulemme!
On häpeäksi meille, ellemme kykene
edes suojelemaan omaa pormestariamme!
Turha yrittää estää.
Tämä on spontaania toimintaa!
Tehkää miten tahdotte.
Eikun menoksi!
– Joo!
Merirosvo nimeltä Buggy-klovni
Tähän päivään saakka en ole
vihannut ketään niinkuin sitä jätkää!
Se kurja rökäle riisti
multa valtavan aarteen!
En tiedä mikä
teidän yhteytenne on,
mutta minä sanon hänestä mitä lystää!
– Käy päälle! Päälle! Tapelkaa!
– Pistäkää kaikkenne peliin!
Pohjoisnapa!
Ei vaan Etelänapa!
Vieläksä horiset?!
Sanon vaikka miljoona kertaa!
Olenhan oikeassa!
Sinussa on sisua!
Päätetään kiistamme tässä ja nyt!
Sopii yrittää!
Selvä, ruoja!
Nyt tulee räväkkä rökitys!
Niinhän sinä toivot!
Anti olla jo!
Hittojako siitä, kumpi
navoista on kylmempi!
Jos se kiinnostaa noin,
menkää kokeilemaan!
Jäitä hattuun, mölkyt!
Alus!
Vihollisalus koillisen suunnalla!
Kaikki valmiusasemiin!
Taistelu edessä!
– Joo!
Hienoo! Ryövään kaiken!
Näytätpä iloiselta, Buggy.
Tieteski!
Uiva aarrearkku lähestyy.
Tätä just on merirosvous!
Vai olenko väärässä?!
No, onhan se noinkin.
Oletpa lepsu!
Sä ja toisetkin suhtaudutte
liian köykäsesti aarteisiin!
Ette tajuu merirosvouksen päälle!
Täähän on...
A-A-Aarrekartta!
En ole ennen nähnyt! Upeeta!
Keskellä merenpohjaako?
Jes! Edessä on räväkkä elämä!
Jälleen voitto kotiin!
Hei! Juoppa lisää!
Hei, Buggy!
Mukaan ilonpitoon!
Saatiin jännää sotasaalista!
E-En mä ottanu mitään!
En tiiä sellaisesta!
Täh? Mitä sä höpäjät?
Aa, no siis...
Jossain vaiheessa me
jätetään hyvästit tälle paatille.
Mitä sen jälkeen?
Kun mulla on oma alus,
aion koota miehistön
ja kiertää maailmaa.
Ihan omassa rauhassa,
piraattina, totta kai.
Taas puhut pöljiä.
Mitähäh?
Sä oot sentään melkonen taistelija.
Ilman tota määlyä luonnetta
tekisin susta alaiseni.
Sun alaisesi? Älä houri!
Häh?
Ajatellaan eri lailla,
siispä kuljetaan omia teitämme.
Sitä on piraatin elämä!
Säkö siitä tietäisit?
Mut siinä tapauksessa,
kun tavataan niin veri virtaa!
Jep, sekin on piraatin elämää.
En tajuu sua...
Muuten, puhuit äsken jännästä saaliista.
Juu... Löytyi pirunmarja.
Pirunmarja?
Ne on kuulemma merten
paholaisten ilmentymiä.
Syöjä saa pirun voimat -
ja samalla meren vihat päälleen.
Uppoaa kuin alasin.
Aika taukki joka sellasen syö!
Merenpohjassakin riittää aarteita,
jotka löytää vaan sukeltamalla!
Sellasesta,
joku maksaa sata miljoonaa...
Mitääh?!
Merirosvoharjoittelija Buggy
syö nyt luvallanne pirunmarjan!
Tuota nuoruuden intoa,
olla ajattelematta seurauksia...
– Kattokaa!
– Se söi sen!
No, Buggy.
Tuntuuks olo erilaiselta?
No ei...
Olisiko ollut väärennös?
Eihän olla ennen
nähtykään, vain taruja.
Jes! Meni räväkästi nappiin!
Syömäni oli tekemäni väärennös!
Uskomatonta, että onnisti niin!
Nyt on vain lähdettävä laivasta,
ennen kuin huomaavat!
Tän ja aarteen turvin,
hommaan oman miehistön!
Hei, Buggy!
Mitäs täällä touhuat?
Ai, sinä vain...
Että osas säikäyttää.
Mistä moinen ilme?
Älä pihni sapuskaa!
Kokki vielä suuttuu!
Oli hilkulla...
Ai niin!
Kapteeni käski sanoa–
– Mitä ihme...?!
– Shanks, senkin...!
Mä, mä, mun...
Mikä toi on?
Mun kartta!
Hei, Buggy!
Mitäh? Raajat eivät liiku...
Joten se on totta,
että uppoaa kuin alasin?!
Hitsi!
Hei, Buggy! Mitä pelleilet?
Olet mainio uimari!
Buggy!
A-Auttakaa...
Apu on tulossa, Buggy!
Vai pelasti Shanks sut.
Se ei ollut mun pointtini!
Sen takia suunnitelmani
venyivät kymmenellä vuodella!
Niinpä vannoin!
Kerään joka ikisen merenpinnan
yläpuolisen kalleuden...
palapalavoimieni avulla.
Oli sitten kuinka mitätön itikka tahansa.
Sitä, joka kajoaa aarteisiini en jätä henkiin!
Hyppyset irti...
kalleuksistani!
Hitto, hän huomasi!
Älä luule jallittavasi loputtomiin, Nami!
Viipaloin sut räväkästi!
Kalleuksiin...
S-Suoraan sukukalleuksiini...
Sun vastustajasi on täällä näin.
Hei!
Jätä aarre ja mene kauemmas!
Tuo tulee taas perääsi.
En!
Vai että jättäisin aarteen ja pakenisin?!
Ei missään nimessä!
Miksi ihmeessä jättäisin aarteeni?!
Että sun aarteesi?!
Totta kai!
Olen merirosvoihin erikoistunut varas,
ja varastin merirosvolta!
Siispä tämä on nyt minun aarteeni!
Niin tietysti.
Typeryyksiä!
Mun aarteeni on mun!
Vaihtuuko omistus muka varastamalla?!
Miten sut on oikein kasvatettu?
Konnako saarnaa toiselle?
Naurettavaa!
Mitääh?!
En usko vajonneeni niin alas,
että tarvitsisin moraalisia ohjeita piraatilta!
Kanna sitten seuraukset, Nami...
Palapala...
Festivaalit!
Puolusta nyt kaveriasi
jos voit, kumipoika!
Kökkö! Aina vaan enemmän paloja!
Mitä ihmettä?
Nami!
Tänne se säkki!
Enkä anna!
Kuti, kuti, kuti!
Pirun sitkeä!
Lopeta hyvän sään aikana!
Sinä tässä saat lopettaa!
Kiitos, että palautit aarteeni!
Päästä irti! Se on minun!
Irtikö?! Mun se on!
Samat sanat, tyttö!
Kuole!
Sanoin jo, että vastustajasi on täällä!
Tuo äskeinen oli sen
pormestariukkelin puolesta!
Kiitos avusta.
Eipä kestä!
Ai juu, merikartta!
Aarteeni–
Odotas, kumipoika!
Vieläkö sä elät?!
Turpa tukkoon!
Miten saatoit tehdä
näin räväkästi minulle?!
Saat vielä maksaa!
Kokoon! Palapalaset!
Ehä?
Etsitkö kenties näitä?!
Palaseni!
Melkoinen varas!
L-L-Lopeta!
Lennä pois, Buggy!
Gumigumi...
Sinko!
Voitto!
Hei! Kapteeni lensi matkoihinsa!
Mi-Mitä me tehään?!
Jos oltais tajuttomia.
Hyvä ajatus!
Se on nyt ihan silppuna...
No, ei harmita!
Voi sitä vielä käyttää,
lisäksi annoin Buggylle kyytiä.
Älä huoli.
Voin korjata sen myöhemmin.
Häh? Mitä?
Ei mitään!
Laitoin aarteen kahteen
pussiin, kanna toista!
Minä en jaksa.
Kylläpä sitä riittää!
Buggy ymmärsi aarteiden päälle!
Tässä on vähintään
kymmenen miljoonaa!
Tässä.
Häh?
Kartta Grand Lineen.
Senhän sinä halusit.
Saanko sen?!
Kyllähän sä mut pelastit.
Kiitos, Nami!
Sain vihdoin kartan Grand Lineen!
Hurraa!
Nyt ollaan tovereita, eikö vaan?!
Sanoinhan etten koskaan
liittyisi merirosvojoukkioon!
Mutta hyvä on!
Tienaan hyvin jos teen
yhteistyötä kanssanne.
Mutta teen selväksi;
tämä on vain yhteistyötä.
Älä unohda!
Joo!
Hei! Herää, Zoro!
Zoro! Mentiin!
Homma on siis selvä...
Jep!
Kartta ja navigaattori hanskassa!
Ei onnaa... Verenhukka...
En jaksa kävellä.
No ei ihme!
Jos jaksaisit,
en pitäisi teitä ihmisinä!
Miten niin teitä?
Sinä se epäilyttävin olet!
Joka tapauksessa,
autetaan pormestaria.
Ai niin!
Täytyy herättää ukkeli.
Te siinä!
Oletteko muualta?!
Juu. Keitä te olette?
Me ollaan tän kaupungin asukkaat!
Onko merirosvot tapelleet keskenään?
Osaaatteko kertoa mitään?
Vai kaupunkilaisia.
Luulin että lisää piraatteja.
Ooh! Pormestari!
Kamalaa! Oletteko kunnossa?
Hei, pormestari!
– Hän on tajuttomana!
– Varmasti piraattien työtä!
Hirveää!
Sori.
Mä iskin ukkelin ketoon.
– Mitäh?!
Hyvänen aika!
Pitikö tuokin sanoa?!
Näithän itse.
Näin! Mutta se oli–
Miksi teitte tämän pormestarillemme?!
Myöhäistä selitellä!
Kuka sinä olet?!
Merirosvoko myös?!
Mikä raivo...
Paras olla puhumatta
varkaista tai piraateista–
Ollaan merirosvoja!
– Pitihän se arvata!
Ääliö!
Sehän on totta!
Piraatit!
Miten saatoitte tuhota kaupunkimme?!
Mukuloja tai ette, saatte selkiinne!
Mitäs nyt?
Eivät tunnu haluavan kuunnella.
Karkuun!
Ette pääse livohkaan!
Miksi satutitte rakasta
pormestariamme?!
Oliko pakko heittää öljyä liekkeihin?!
Siisti kaupunki!
Täh?!
Yhden ukkelin vuoksi
ovat noin kiukkuisia!
Ei siinä olisi selitykset auttaneet!
Käännytään tästä!
Anna pidemmät varoitusajat!
Hilpasivat kujalle!
Mit...? Shushu?!
Se piski!
Sivuun siitä! Shushu!
Hei!
Ne ovat ilkeitä piraatteja!
Haukut väärille!
Miks sä estät meitä?!
Shushu! Päästä ohi!
Näkemiin, piski!
Olipa hurjaa!
Shushun avulla päästiin karkuun.
Ansaitsemmeko muka tällaista?!
Mitä tuosta.
Hommat on hoidettu.
Mutta silti...
Onko tuo laivasi?
Vau! Tosi makee!
En ole samaa mieltä.
Takavarikoin joltain merirosvotoopeilta.
Sinulla on suuri suu!
Odoteltiinkin jo, rosvolikka!
Meitä et varmastikaan
odottanut näkeväs!
Tuttujako?
Tavallaan!
"Tavallaan"?! Ollaan verivihollisia!
Sulla on siis kamuja.
Annetaan niillekin opetus!
On ilkeetä ottaa toisten omaa.
Naama ylös, jätkä!
Kuuntele kun sulle puhutaan.
Mitä?!
Pormestari! Tulitko tajuihisi?
Onneksi olette kunnossa!
Mitä täällä tapahtui?!
Mitä...?!
Löysimme paikan tällaisena!
Täällä oli jotain piraatteja vielä
mutta ne pakenivat!
Näittekö mitään?
Missä ne nulikat ovat?!
"Nulikat"?
Ai ne kolme hiippariako?
Ovatko ne hengissä?!
Se kurja! Kohdella
nyt vanhusta siten...
Häädettiin juuri ne "kurjat" pakoon!
Mutta potuttaa yhä...!
Virnuilivat vain!
Tietäisivätpä miten ilkeästi tekivät!
Niinpä!
Olisi pitäny napata ja–
Noukat umpeen!
Vain minä saan moittia heitä!
En salli muiden
puhuvan heistä pahaa!
Mitä te...?!
Miksi puolustatte roistoja?!
Piru vie... Aikoivat häipyä noin vain!
Minne ne menivät?!
Mitä?
Tuota... Satamaan päin he menivät...
Hitto!
– Pormestari! Pormestari!
Rellestävät minun kaupungissani!
Minullakin on sanani sanottavani!
No niin! Mennään sitten!
Purjeessasi on Buggyn tunnus.
No, onhan tämä hänen paattinsa.
Poistan sen joskus.
Hei! Odottakaas!
Nulikat!
Pormestariukkeli!
Olin valmis kuolemaan!
Epätoivoissani en välittänyt...!
Kiitosta! Jäimme velkaa!
Älä siitä välitä!
Otetaan lunkisti!
Hitsin nulikat.
Hitsin nulikat!
Hitsin nulikat...
Ei löydy sanoja...
Mitä?
Mitääh?!
Jätit säkkisi?!
Jep.
Jätit siis viisi miljoonaa berryä!
Kaupungin korjaus maksaa.
Aarre oli minun!
Tiedätkö mitä
kävin läpi saadakseni sen?!
Miksi teit noin?!
Lopeta! Mä en voi uida!
Siksi juuri!
Käy itse hakemassa jos haluut!
Miten muka?! Hanki sinä se!
Ei! Vaarallista! Saatan kuolla tähän!
Kuolisit nyt sitten kerran!
Ensi kerralla heitän mereen!
Oli se sitten hyvä tai huono asia...
näyttää siltä, että saimme
navigaattorin mukaan reissuun.