El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Timing
Galaxy 9000
Sewil
FJATP
Si quieren ir a un mundo increíble,
Control de Calidad
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Nagatei
su tenacidad será un requisito indispensable.
Maestro Musical
Halee
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Edición
Sewil
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Llegada a Colina Coral!
¡La emorragia nasal y la predicción devastadora!
¡Sanji-chan!
¡Con gusto!
¡He decidido...
...quedarme...
...a vivir aquí para siempre!
¡Sanji-chan, eres muy divertido!
Parece que en cuanto llegamos aquí,
volvió a ser el de antes.
¿Por pura fuerza de voluntad?
Qué suerte tienen de poder nadar.
Luffy-chin, también puedes
nadar si te pones una burbuja.
¡¿En serio?!
Menos mal.
Si tuviera otra hemorragia nasal, no podría tratarlo, ya que no tengo más sangre para transfusiones.
Además, Sanji tiene un tipo sanguíneo raro.
Oye, Camie...
¡Hay alguien en la Isla Gyojin a
quien tengo muchas ganas de ver!
¿A quién? ¿A la Princesa Sirena?
¡No!
¡A Jinbe!
¿El Jefe Jinbe?
E-Espera, Luffy, ¿no te referirás a Jinbe, el Shichibukai?
Bueno, renunció durante la guerra,
así que ahora es un ex-Shichibukai.
¡Sí, es mi amigo!
¡¿Q-Qué pasa contigo?
ISLA GYOJIN "REINO RYUGU"
Cuando Ace murió hace dos años...
¡Si no perdí la cabeza, fue gracias a él!
¡Tengo muchas ganas de ver a Jinbe!
¡Nos vemos dentro de dos años en la Isla Gyojin!
¡Estaré esperando con ansias
recibirte a ti y a tus compañeros!
¡Prometimos vernos en esta isla!
Ahora que lo dices, leí un artículo que decía que estabas con el Jefe Jinbe.
¿Dónde está Jinbe?
Pues, el jefe no está en la isla.
¿Eh?
¿Supiste que renunció a su título de Ouka Shichibukai durante la guerra?
Fue por eso que los Piratas Gyojin
ya no se podían quedar aquí.
Así que se fueron todos, junto con el Jefe Jinbe.
¡¿Eh?! ¿No podré verlo entonces?
Es una larga historia, pero, después de la guerra,
las cosas aquí han cambiado bastante.
¡Camie!
¡Se acerca un barco!
¡Puede que se acerque!
¡Se acerca un barco del palacio!
¡Quizá no viene nadie en él!
¿Cómo va a ir vacío?
¿Y quién va a bordo, Killi-chins?
No lo sabemos.
¡El Barco Real es algo que se ve pocas veces!
¡Es uno que no suele venir por aquí!
¿Vendrán a arrestar a Luffy-chin y a los demás por ser inmigrantes ilegales?
¿Y qué si lo son?
¡Tienen que esconderse, Luffy-chin!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Palacio del Dragón.
¿Es una góndola de la Familia Real?
¿Verdad?
¡Es cierto!
¿En serio?
A lo mejor sí.
¿Y qué si lo es?
Pero eso no quiere decir que venga a bordo alguien de la realeza, ¿verdad?
¿Quién vendría a un rincón perdido
como este desde el Palacio Real?
¡Los tres hermanos Neptune han llegado!
Saludos, mujeres del arrecife.
REINO RYUGU
LOS TRES HERMANOS DE LA FAMILIA NEPTUNE
Hay algo que me gustaría preguntarles.
¡Son los príncipes!
¡¿Qué hacen aquí?!
¿Príncipes?
¡No, Sanji-chan!
S-Sí.
Debes mantenerte oculto.
Oye, ¿qué...?
Nos han notificado sobre unos intrusos
que han entrado de forma ilegal.
HIJO MAYOR - FUKABOSHI
(GYOJIN TIBURÓN)
¿Los han visto?
¡Si los han visto, entonces
díganlo-do-re-mi-fa-sol-la-si-do!
HIJO DE EN MEDIO - RYUBOSHI
GYOJIN PEZ REMO
¡Si no, es una pena-mi-re-do!
¡Akkamanbo! ¡Sí, sí!
HIJO MENOR - MANBOSHI
(GYOJIN PEZ LUNA)
¡También me quiero divertir!
Aquí no ha venido nadie.
¿De verdad son tan importantes...
...que tienen que venir sus altezas?
Bueno, todavía no está confirmado
que sean quienes pensamos.
¡No lo hemos confirmado-mi-re-do!
¡Bailemos todos juntos!
¿Y este alboroto?
¡Oye, son los tres príncipes del Ejército de Neptune!
¿Qué hacen aquí?
Vaya problema.
Ya veo, gracias por su ayuda.
Seguiremos buscando.
Disculpen por haber interrumpido su diversión.
¡Bailaremos en otro momento!
¡Perdón por las molestias-fa-mi-re-do!
¡No es ninguna molestia!
¿Se habrá equivocado la seguridad fronteriza?
¡Sanji!
¡Sanji-chan!
¡Esta vez ha sido mucha sangre, Sanji está en problemas!
¡Toda la emoción reprimida ha explotado de golpe!
Ese es...
No hay duda, ese es el pirata Sombrero de Paja Luffy.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Caballeros amonita.
¡Ammo Knights!
¡Sí, señor!
Miren, ahí están los Piratas del Sombrero de Paja.
¿Qué hacemos? ¡El Ejército los
atrapará antes que nosotros!
Pero no podemos enfrentarnos
contra el Ejército de Neptune ahora.
¡Esperen!
¡Lamentamos haber ingresado ilegalmente al país!
¡Pero mejor arréstennos más tarde!
¿Hay alguien aquí que nos done sangre?
¡Si no le pongo sangre, uno de nuestros compañeros morirá en menos de media hora!
Su sangre es S negativo.
¡Es un poco rara, pero ¿no hay
alguien aquí de ese tipo sanguíneo?!
¿O los gyojin y las sirenas
tienen otra clase de sangre?
Chopper-chin...
¡Deprisa! ¡¿No hay alguien que nos ayude?!
¡No puede haber manera más estúpida de morir!
¡Por favor, se lo ruego!
¡Necesitamos sangre para Sanji!
¡Luffy-chin, Chopper-chin!
Los gyojin, las sirenas y los humanos
tenemos la misma sangre.
Se pueden hacer transfusiones,
pero...
¡Estos humanos están diciendo estupideces!
¡Son los que estaban montados
en los monstruos marinos!
Príncipe Fukaboshi, es Hammond del Distrito Gyojin.
¡Deben saber que en la Isla Gyojin no hay sangre...
...para unos seres inferiores como ustedes!
¡Y si a alguien se le ocurriera ofrecérsela,
será desterrado por aquellos
que odian a los humanos!
Que ese tipo siga ahí desangrándose,
morirá sin que ustedes puedan evitarlo.
En este país, existe una ley desde antaño...
"Está completamente prohibido
dar sangre a los humanos".
¡¿Qué?!
¡No me malinterpreten! ¡Es una norma que impusieron los humanos primero!
¡Durante toda nuestra historia, ustedes
siempre nos han tratado como monstruos!
¡Fueron ustedes, los humanos, los que
rechazaban que se mezclara nuestra sangre!
La muerte del héroe de la Isla Gyojin,
Fisher Tiger, se debió a ello.
Fue un hombre que arriesgó su vida por liberar a los esclavos, sin importar de qué raza fueran.
¡Pero murió tras una feroz batalla cuando una simple transfusión le habría salvado la vida!
¡Perdió la vida porque los despiadados humanos se negaron a darle la sangre que necesitaba!
¡Olvídate de la vida de uno de tus sirvientes y ven con nosotros al Distrito Gyojin!
¡El Capitán de los Nuevos Piratas Gyojin, Hody Jones-sama, desea verte!
¡Oigan, no sé qué clase de leyes
tienen, pero por favor...
¿No hay nadie que tenga
sangre de tipo S negativo?
¡Haremos lo que quieran como agradecimiento!
¡Pero hay que salvar una vida!
¡Camie!
¡Si no vas a venir por voluntad propia...
...tendremos que llevarte a la fuerza!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Red de pesca.
¡Utase Ami!
¡Ya les dije...
...que no...
...iremos con ustedes!
¡Jet...
...Pistol!
¡Luffy! ¡Hay un monstruo detrás de ti!
Hammond y compañía, del Distrito Gyojin...
¡¿El monstruo marino...
...se rindió sin siquiera pelear?!
¡Increíble!
¿Qué ha hecho? ¡Luffy-chan es increíble!
No es para menos.
¡Luffy-chin y los demás!
¡Suban a Sanji-chin!
¡Iremos a la ciudad!
¡Hay muchos humanos en el puerto de la ciudad!
¡Deprisa!
¡Esperen! ¡El Ryugu es de los príncipes!
¡Lo siento! ¡En cuanto salvemos
a Sanji-chin lo devolveremos!
¡Bien, ya estamos a bordo! ¡Adelante, Camie!
¡Sí!
¡Por favor, Ryugu-chin, llévanos a la ciudad!
Lo siento.
Si yo tuviera ese tipo de sangre,
con gusto los ayudaría.
No tienes que disculparte.
En realidad, es su culpa por
pensar en lo que no debe.
¡Fíjense! ¡Sigue sonriendo!
¡Sanji! ¡Ya para!
¡Ni se te ocurra imaginarte nada!
¡Que tu vida está en juego!
Pero, por la discriminación que sufrían tú y Hachi en Sabaody hace dos años,
supongo que hay muchas cosas que no conocemos.
Nunca pensé que una hemorragia nasal podría ser un problema así de serio.
Sí, aunque vayamos a la ciudad, sigo preocupada.
¿Encontraremos a alguien
que nos done sangre a tiempo?
Llevamos un mes sin recibir visitas de los humanos.
Ustedes son los primeros en llegar desde hace tiempo.
¿Por qué? ¿No es esto un punto clave?
Sí, desde luego, pero...
No tengo ni idea de lo que ocurre, pero dicen que hay alguien que impide que lleguen.
Que hay alguien que mueve los hilos,
aunque no sé si será cierto.
No está nada bien lo que han hecho.
¿Por qué escondieron a los piratas?
¡Lo sentimos, Príncipe Fukaboshi!
Como eran amigos de Camie...
...y no parecían malas personas, no queríamos que los arrestaran por entrar ilegalmente.
¿Logrará salvarse Sanji-chan?
Nos han malinterpretado, ellos son
unos piratas muy conocidos.
No necesitaban pasar por el control de inmigración.
Estábamos perfectamente al tanto de quiénes eran.
¡Los buscábamos por otro motivo-re-mi-fa!
¿En serio?
Al final no hemos conseguido...
...entregarles el mensaje de Jinbe.
REINO RYUGU
PUERTO "COLINA CORAL"
¡Sanji, ¿despertaste?!
¡Sanji-chin!
¿Dónde estoy?
¡Menos mal!
Estamos en la casa de una conocida mía, en el puerto.
¡Sanji-chin, estuviste a punto de desangrarte!
¡Menos mal que encontramos a
un donante de tu grupo sanguíneo!
Ya veo, ¿mi sangre?
¿Qué me pasó?
¡No deberías levantarte todavía,
descansa un poco más!
¿Por qué los gyojin no querían darnos su sangre?
¡Buscamos en toda la ciudad, y no
encontrábamos a ningún humano!
¡Te juro que creía que no salías de esta!
Gracias por esforzarse tanto para salvarme.
Pero no recuerdo nada.
¿Qué estaba haciendo?
¡No lo recuerdes!
¡Si vuelves a desangrarte, será el fin!
¡Ah, sí! ¡Sanji, te presento al donante que encontramos antes en la taberna!
¡No me digas que recibí sangre de una pobre dama!
No ha sido nada.
Todos somos hermanos, y nos
ayudamos en los momentos duros.
No te preocupes, tontito.
PIRATAS GEMELOS
SPALSH Y SPLATTER
Si quieres más,
pídelo por esa boquita, tontito.
Me alegra verte recuperado.
Dales las gracias.
Luffy, ¿me dejas ver tu brazo derecho?
Tienes una reacción...
Parece que esa herida está envenenada.
Cierto, hace rato, cuando luché contra esos gyojin,
sentí un pinchazo.
¡¿Y no te ha afectado?!
¡Es un veneno mortal!
¡Es increíble!
¡Parece que el cuerpo de Luffy ha desarrollado anticuerpos que neutralizaron el veneno!
¿Te habían envenenado con anterioridad?
Veneno, ¿eh?
Estuve a punto de morir envenenado en Impel Down.
¿A punto de morir? ¡No es para reírse!
Debe haber sido ese tipo...
El espadachín con patas de pulpo.
Consiguió detener mi ataque.
Seguro que es muy fuerte.
Debe ser en la bahía.
Esas sirenas son muy ruidosas.
¿Ahora qué hago?
Mira que terminar así...
Y vaya error, sin querer le inyecté
veneno a Sombrero de Paja.
ASESINO DE LOS NUEVOS PIRATAS GYOJIN
HYOUZOU (GYOJIN PULPO DE ANILLOS AZULES)
Tendré problemas si muere.
Ese grito fue de Ishilly y las demás, ¿verdad?
¡Ishilly!
Me ha parecido oírla por aquí.
¿Adónde se habrán ido?
Hablaba acerca de abrir un barril o algo parecido.
Es la dueña del Mermaid Café,
la que nos prestó la habitación.
¡¿Qué es esto?!
Ella es Madame Shyarly.
¿En serio? ¡Gracias!
¿Ya está bien el chico rubio?
DUEÑA DEL MERMAID CAFÉ
MADAME SHYARLY
Sí.
Pero, Madame,
como eres tan guapa, te pido
que no entres a la habitación.
Y tampoco le digas a Sanji-chin que esta es la puerta trasera del Mermaid Café...
¿Por qué?
Chopper-chin, el médico, dijo que
empeoraría si lo descubre.
Qué cosas más curiosas.
¡Oye! ¡Sirena grande!
¡Se llama Madame Shyarly, Luffy-chin!
¿Qué es esto?
¡Es muy bonita!
No toquen nada, chicos del Sombrero de Paja.
¿Eh?
Es una bola de cristal que usa para las adivinaciones.
Madame tiene el poder de predecir el futuro, es famosa en Colina Coral por eso.
Aunque ya dejé el mundo de la adivinación.
Creo que es mejor no conocer el futuro.
¿Y entonces las sirenas hacen caca?
¡¿Qué tiene que ver eso con la adivinación?!
¡Eres un maleducado!
¡Discúlpate con ella, Luffy-chin!
¡Lo siento!
Camie,
puedes tomarte el día libre.
Lleva a tus amigos de visita por la isla.
¿Está segura?
Has estado trabajando muy duro.
Además,
últimamente, no hemos tenido ni un
solo pirata humano como cliente.
El negocio se resiente.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hitode significa tanto "personal" como "estrella de mar".
Las niñas de la bahía llegarán pronto,
así que hay personal de sobra.
¡Oh, no!
¡Tengo que llevarle las almejas a Pappag!
Qué forma más rara de darse cuenta.
Debe estar hambriento.
¿Qué?
Si te refieres a Monsieur Pappag, está en el café muy contento de haberse encontrado con un viejo amigo.
No lo pude decir antes, pero...
...cuando Madame era pequeña,
dijo que a la isla vendrían muchos piratas.
Y al año siguiente empezó
la Gran Era de la Piratería.
¡¿Qué?!
Me tomaría mucho tiempo
contarles todo lo que ha predicho,
pero, últimamente, predijo la Guerra de
Marineford y la muerte de Barbablanca.
Parece que no le gusta todo lo que prevé.
¡Qué miedo!
Espera, ¿y Chopper?
Se ha quedado cuidando a Sanji.
¡Luffy-chin, Usopp-chin!
¡Ya vamos!
Esta es la calle principal de Colina Coral.
¡Miren! ¡Esa es la entrada del Mermaid Café!
¡Qué hambre me ha dado!
¡Sólo es un café!
También tenemos comida.
¡Como pasteles y frutos del mar!
¿Tienen carne?
Las sirenas no comemos carne ni pescado, así que...
...en el menú tenemos algas wakame al horno, tarta de algas, soufflé de quelpo...
¿Sabrán bien esas cosas?
¡Pero también tenemos carne!
¡¿En serio?!
Carne de mariscos, sándwich de ostras, pizza de almejas...
¡Eso no es carne, no la insultes así!
Entremos al Mermaid Café.
Sí, Pappag nos espera.
¡Lo digo en serio, no insultes a la carne!
¡Muchísimas gracias!
¡Brook!
¡Brook-chin!
¡Oh, pero si son Luffy-san y compañía!
¡Y, Camie-san, cuánto tiempo!
¡Mugi! ¡Nariz!
¡Los extrañé mucho!
¡Es genial que estén aquí!
Así que estabas con Pappag, ¿eh?
¡Vuelva pronto, Soul King!
¡Ha sido todo un sueño!
¡Por supuesto que volveré, preciosas sirenas!
¿Cómo?
Me siento deshuesado.
¡Ah! ¡Pero si me quedara
sin huesos, perdería la vida!
¡Estoy tan feliz que podría morir,
aunque ya estoy muerto!
¡Maravilloso!
¿Tanta emoción por estar un rato en un café?
¡Tienes razón! ¿Qué han hecho adentro?
¡Espérenme un momento!
No se irán hoy mismo, ¿verdad?
En ese caso, ya volverán luego
todos al Mermaid Café.
¡He invitado a huesos a venir a mi mansión!
¡Vengan también!
¿Les gusta la carne de monstruos marinos?
¡¿Tienes carne?!
¿Cómo va alimentarse de mariscos
y algas wakame un alocado como yo?
¡Lo mío es la carne de las
bestias marinas más violentas!
¡Oh, Pappag, lo olvidaba!
Tus almejas de hoy.
¡Sí! ¡Las deliciosas almejas de Camie!
¡¿Acaso no son mariscos?!
Las sirenas no comen carne ni pescado, pero los gyojin sí.
Así que se venden como ingredientes en las tiendas.
¿En serio? ¡Qué alivio!
¡Oye, taxi!
¡¿Vander Decken?!
¿Por qué dan una recompensa por un fantasma?
¿Es el del barco fantasma
que vimos antes de llegar?
¿Eh? ¡¿Se encontraron con él?!
Es considerado el mayor maleante entre los piratas que navegan por estas aguas, lo buscan desde hace años.
¡Pero ya hablaremos sobre eso después!
¡Ahora suban!
Una vez a la semana, Vander Decken le enviaba una
carta de amor a la Princesa Sirena del Reino Ryugu.
Poco a poco, pasó de las cartas a los paquetes y, al sentirse
ignorado, comenzó con las amenazas para que se casara con él.
¡Es tan suave! ¡Se siente genial!
¡Es como estar en el paraíso!
¡Presten atención a lo que les digo!
¡Sí!
Oh, disculpa.
La princesa estaba asustadísima...
...y en el palacio decidieron actuar.
Así es, el padre de la princesa,
el Rey Neptune, está muy enfadado...
...y los tres príncipes que vieron antes lo están buscando con todo el ejército,
pero no lo encuentran.
Camie, Camie, lo estaba contando yo.
Al fin y al cabo, el Rey Neptune, quien controla las profundidades, el Dios de los Mares,
tiene cuatro hijos, incluyendo a la Princesa Sirena.
La Princesa Sirena es la menor y sus hermanos
mayores son los príncipes que acaban de conocer.
Ah, hay algo que quisiera preguntar.
¿Acaso Vander Decken no es el pirata maldito que vive desde hace siglos?
¡Oh!
Bueno, las leyendas son a menudo
exageraciones de las exageraciones.
Por lo visto, sí que hubo un Capitán Vander Decken que estaba loco y que llegó a esta isla...
...y, en su momento, también murió aquí.
¡De hecho, se han encontrado con el barco legendario, el Holandés Errante,
pero a bordo va su descendiente!
Va...
¡Vander Decken IX!
¡¿Qué?! ¡¿Su descendiente?!
PEZ TAXI
Ya veo, así que nunca fue un fantasma.
Cuando creímos ver a un fantasma, pensé que se me escaparía el alma y que me quedaría en los huesos.
Gracias a Dios, me alegra que no haya sido así.
Camie... Camie... Camie...
¡Oh! ¡Ahora que me fijo, hay muchos tipos diferentes de sirenas y de gyojin!
¡Esas son como la vieja Kokoro, tienen dos aletas!
¡Miren ahí, esos son bebés!
Su padre es un gyojin, pero sus
hijos son un gyojin y una sirena.
Cuando hay matrimonios mixtos, los hijos pueden ser sirenas o gyojin, niños o niñas.
En otras palabras, hay cuatro combinaciones posibles.
¡Así que es por eso que hay tanta variedad!
¡Increíble!
Ahora entraremos a la vía rápida.
¡Qué velocidad!
¿Eh? ¿Qué es eso?
Ah, esa es la fábrica de dulces.
No me refería a eso, ¿por qué tiene una bandera pirata?
¿Esa? Tanto en la entrada como
en el puerto la pueden ver.
Esa bandera es la que protege a
la Isla Gyojin en la actualidad,
la de la pirata Charlotte Linlin, del Nuevo Mundo.
¡También conocida como Big Mom, una Yonkou!
Antes de la guerra, esta isla estaba
bajo la protección de Barbablanca.
Ahora, Big Mom ocupa su lugar.
¿En serio?
A cambio, pide una gran cantidad de dulces cada mes.
De ahí que exista esa fábrica.
¿Dulces?
Necesitamos estar protegidos por
alguien importante como ella...
...para que el país logre sobrevivir,
ya que este es un lugar muy
peligroso y transitado por los piratas.
Pues si Big Mom los protege en lugar de
Barbablanca, debe ser buena persona, ¿no?
Quién sabe, al menos Barbablanca
no pedía nada a cambio.
Tal vez Big Mom lo vea como un negocio.
Big Mom, ¿eh?
Una Yonkou, al igual que Shanks.
¿Cuándo la llegaré a conocer?
¡Miren al frente!
¡Hemos llegado a la ciudad de
las celebridades, Gyoverly Hills!
¡Y ese edifico inmenso que ven
enfrente es la casa de Pappag!
¡¿Qué?! ¡Pero si sólo es una estrella de mar!
COLINA CORAL
Esto no es bueno.
¿Esa no es Madame, del Mermaid Café?
¿Sucede algo, Madame Shyarly?
¿Por qué está tan alterada?
¡Si no actuamos rápido, algo terrible va a suceder!
Oiga, Madame, ¿a qué se refiere?
¡Tienen que encontrarlo!
El chico pirata que usa un sombrero de paja...
¡Hay que echarlo de nuestra tierra, enseguida!
¿Será otra predicción?
¡No tenía intención de hacerlo,
pero he presentido algo y
no he podido evitar mirar...
...su futuro!
¡¿Qué pasará?! ¡¿Qué ha visto?!
¡¿Madame?!
¡Shyarly!
¡Espero equivocarme!
¡Espero que mi predicción sea equivocada!
Un humano con un sombrero de paja...
¡Es decir, Sombrero de Paja Luffy!
¡Él será...
...quien destruya...
...la Isla Gyojin!