Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ואדיו תכירע
Galaxy 9000
דנואס תכירע
Halee
הקיפרג
AphantasticRabbit
Datenshi
DRCx_
JimmyVictus
KaitouYahiko
Yag
AphantasticRabbit
Datenshi
DRCx_
JimmyVictus
KaitouYahiko
Yag
תוכיא תרקב
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
הקוארק
KaitouYahiko
ןומזת
Gab
PhosCity
Villager
Gab
PhosCity
Villager
תויבותכ תכירע
CraigyBoi
Kustogg
Pollychan
Ravenfire
Yag
CraigyBoi
Kustogg
Pollychan
Ravenfire
Yag
Raws
Neo-Raws
םוגרת
arch1t3cht
DemonRin
Funimation
ReshaFlame
arch1t3cht
DemonRin
Funimation
ReshaFlame
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫השלושה האלו חושבים שיצחקו
‫עלי ויחמקו?! אין מצב!
‫זו הכרזת מלחמה!
‫תזמון מושלם, מוג'י!
"תויחה ףלאמ" י'גומ
יגאב ידדוש לש ןושאר לבוח
‫מאשר לי לטפל ברונונואה זורו?
‫תהנה.
אוצר
‫מה יש לכלב הזה?
‫כלב!
‫היי זורו, הוא לא זז בכלל!
‫מעניין לי ת'תחת. מצידי הוא
‫יכול להתפגר.
‫חושב שהוא מת?
‫או, או, או, או, או! ייאו!
‫או, או, או! מה הקטע,
‫כלב מטומטם?!
‫אולי תפסיק לשחק משחקים
‫בזמן כזה?!
‫כלב טיפש...
‫לחץ דם נמוך...
‫היי, נווטית!
‫אתה יכול לקבל את זה,
‫בכל זאת הצלתם אותי.
‫הו! המפתח לכלוב!
‫יצאת מגדרך והשגת לי אותו?
‫עכשיו אנחנו שווים.
‫ניצלתי!
‫טיפש! כלב טיפש! כלב טיפש שכמוך!
‫זה לא אוכל! תן לי את המפתח!
‫טיפש! טיפש! טיפש! כלב טיפש!
‫תן לי! תן לי! תן לי!
‫תפסיק!
‫תפסיק להתעלל בצ'וצ'ו!
‫בן בליעל!
‫צ'וצ'ו?
‫מי אתה, סבאלה?
‫אני ראש העייירה הזו!
לדוב
למנה תרייע שאר
‫מי אתם?!
‫הא?
‫מה עם זורו?
‫הוא צריך לראות רופא.
‫אבל הוא אמר שהוא רק צריך לישון,
‫נכנס למיטה ונרדם.
‫אז השם שלו הוא צ'וצ'ו?
‫למה הוא יושב כאן בלי לזוז?
‫הוא שומר על החנות.
‫הו! זו... חנות חיות מחמד?
‫כן. חבר טוב שלי היה
‫הבעלים של החנות הזו.
‫הנה, קח.
‫אני בא לפה רק כדי להאכיל
‫אותו במקומו.
‫"במקומו"?
‫כן.
‫הוא נפטר לפני כמה חודשים
‫ממחלה.
‫אל תגיד לי שהוא מחכה לבעלים
‫שלו שיחזור.
‫זה מה שכולם אומרים...
‫אבל אני לא חושב שזה המקרה.
‫צ'וצ'ו כלב חכם.
‫הוא בוודאי הבין מזמן כבר
‫שהבעלים שלו נפטר.
‫אז למה הוא שומר על החנות?
‫אני חושב שהחנות הזו היא כמו
‫האוצר של צ'וצ'ו.
‫אני חושב שהוא ממשיך לשמור עליה
‫בתור כבוד לבעלים שלו.
‫ניסיתי לקחת אותו כמה פעמים
‫למקום פחות מסוכן.
‫אבל הוא לא זז מהנקודה הזו.
‫הא? מה השאגות האלו?
‫זה הוא! מוג'י!
‫מאלף החיות!
‫למה אתה מתכוון,
‫"מאלף החיות"?
‫ח-חכה! חכה רגע!
‫נו, משהו מתקרב...
‫תן לי את המפתח.
‫הו, אני רואה שהחברים שלך
‫נטשו אותך.
‫רק לפני כמה רגעים הצלחת
‫לברוח...
‫מי אתה?
‫אני מוג'י, מאלף החיות.
‫מהצוות של באגי הליצן.
‫זו תחפושת מאוד מוזרה,
‫מה שאתה לובש.
‫חצוף!
‫זה השיער שלי!
‫זה אפילו יותר מוזר.
‫אתה חושב שאתה בטוח בגלל
‫שאתה בתוך כלוב?
‫אין לך מושג עם מי אתה מתעסק.
‫אין חיה בעולם הזה שמוג'י
‫מאלף החיות, לא יכול לאלף!
‫תן יד!
‫אוץ'! אוץ'! אוץ'!
‫אתה סתם גנב שולי.
‫אתה יכול להתפגר לבד מבחינתי.
‫תגיד לי איפה רורונואה זורו.
‫לא!
‫תפוס אותו, ריצ'י!
‫מעולה! הכלוב נשבר!
‫והוא מת.
‫ילד טוב, ריצ'י.
‫עכשיו נמצא את זורו.
‫לחסל אותו יקפיץ לי את המוניטין.
‫הממ? מה זה?
‫אה, חנות חיות מחמד.
‫בסדר, אבל תאכל מהר.
‫הא?
‫שק הפרעושים הזה באמת מנסה
‫למנוע מאיתנו להכנס לחנות?
‫פיו, איזו הפתעה.
‫אבל לפחות אני כבר לא בכלוב.
‫מעולה!
‫עכשיו אני יכול להתפרע ולשכנע את
‫נאמי הגנבת להיות הנווטית שלנו!
‫איך שרדת את זה?!
‫אתה בחיים!
‫יש סיבה שלא אהיה?
‫אנשים נורמאליים לא מתרסקים
‫לתוך בניינים ויוצאים שלמים!
‫מה, לא?
‫למה באת הנה מלכתחילה?!
‫למה להסתבך עם הפיראטים
‫האלו?!
‫בדיוק עכשיו החלטתי
‫מה המטרה שלנו!
‫להשיג מפה לקו הגדול
‫ולגייס נווטת!
‫הבחור בתחפושת חיפש את זורו!
‫אני צריך למצוא אותו!
‫צ'וצ'ו, החנות הזו שייכת לשנינו!
‫השק הזה גדול מידי
‫בשבילך, צ'וצ'ו!
‫אנחנו לא רוצים שתיפגע,
‫צ'וצ'ו!
‫תשאיר לי את זה!
‫צ'וצ'ו רע! אמרתי לך לא לאכול
‫את הסחורה!
‫קדימה, בוא נאכל!
‫הו? נראה שיש לך עדיין
‫כוח להלחם.
‫צ'וצ'ו, אני כבר לא צעיר.
‫אני צריך ללכת לבדיקה
‫בבית החולים.
‫אבל... אני אתאושש!
‫תשמור על החנות עד שאחזור!
‫עמוד על המשמר!
‫זה מדגדג, צ'וצ'ו!
‫אני חושב שהחנות הזו היא כמו
‫האוצר של צ'וצ'ו.
‫אני חושב שהוא ממשיך לשמור עליה
‫בתור כבוד לבעלים שלו.
‫לעזאזל! הכלב הזה נשך אותי!
‫רגע! לא הרגתי אותך קודם?
‫תצטרך להתאמץ יותר בשביל זה.
‫תמעך לו את הראש הפעם.
‫אני לא אפסיד לאיזה אריה.
‫גומי-גומי...
‫פטיש!
‫ריצ'י!
‫מה אתה לעזאזל?!
‫אכלתי את פרי הגומי-גומי.
‫רגע, יש לך כוח פרי כמו
‫לקפטן באגי?
‫הבנתי, אני מתנצל מעומק ליבי!
‫מאוחר מידי להתנצל...
‫האוצר של הכלב הזה
‫אבד לתמיד.
‫וזה למה...
‫אני הולך לפרק לך את הצורה.
‫כל הפיראטים אותו הדבר,
‫כל אחד ואחד מהם.
‫הם לוקחים מה שיקר לאחרים
‫בלי למצמץ.
‫אז שרדת, פיראט!
‫הנחתי שהאריה יאכל אותך!
‫בתור פיראט, אתה תעשה
‫את אותם הדברים בעצמך!
‫תגייס צוות ותצאו להשחית
‫עיירה אחרי עיירה!
‫אני צריכה להרוג אותך לפני
‫שיהיה מאוחר מידי!
‫היי! עצרי! גברת צעירה!
‫כאילו שאת יכולה להרוג אותי.
‫בוא נבדוק את זה!
‫אמרתי לך לעצור!
‫מה יש לכם, אנשים?!
‫זה כל מה שהצלחתי להביא
‫בחזרה.
‫הממזר הזה אכל את כל השאר.
‫הוא... נלחם באריה הזה.
‫רק בשביל לעזור לכלב.
‫נלחמת יפה!
‫לא ראיתי את האקשן,
‫אבל אני בטוח בזה!
‫כן!
‫בהצלחה גם לך!
‫הובסתם?!
‫א-אני מתנצל מעומק ליבי,
‫קפטן באגי.
‫מוג'י, אני לא מאמין
‫שהפסדת לזורו.
‫לא, זה לא היה זורו!
‫זה היה כובע הקש!
‫מה?! ילד מושתן עם כובע
‫קש הביס אותך?!
‫הוא אכל את פרי הגומי-
‫עכשיו אני עצבני!
‫תכינו את כל כדורי
‫הבאגי המיוחדים!
‫אני אפוצץ את כל העיירה
‫הזו לחלקיקים!
‫סליחה על מה שהיה.
‫הא?
‫לא התכוונתי לצעוק עליך...
‫זה בסדר! עברת לא
‫מעט בעצמך!
‫אני לא צריך לדעת יותר מזה.
‫אני כל כך עלוב!
‫אם צ'וצ'ו והצעיר הזה לא מוותרים,
‫אז איך אני יכול לראות את העיירה
‫שלי נחרבת מול עיניי!
‫תרגע, ראש העיירה!
‫לפני ארבעים שנה, המקום הזה
‫לא היה יותר משממה.
‫כולנו עבדנו יחד כדי לפנות
‫ולעבד את האדמה!
‫פתחנו חנויות, בנינו את העיירה!
‫העיירה הזו היא אוצר עבורי
‫ועבור כל התושבים!
‫לא ארשה להם להמשיך ולעשות
‫מה שהם רוצים כאן!
‫תירו כדור באגי.
‫תשמידו את העיירה הזו.
‫אפילו הבית שלי...
‫זורו ישן שם!
‫הבחור הצעיר ההוא כנראה מת...
‫היי, זורו! אתה בחיים?!
‫חתיכת דרך להעיר אנשים...
‫לא ישנתי מספיק...
‫ואיך לעזאזל שרדת?
‫תודה לאל שאתה חי!
‫אני מסרב לתת להם
‫לחמוק מעונש!
‫נמאס לי!
‫אין לנמושות האלו שום זכות
‫לרמוס ארבעים שנה של עבודה!
‫אני ראש העיירה הזו!
‫אני אגן עליה!
‫עצור, עצור! ראש העיירה!
‫לא...! יש קרבות שגבר
‫לא יכול לברוח מהם!
‫תגיד להם, ילד!
‫נכון מאוד, סבאל'ה!
‫אל תעודד אותו!
‫מה ישתנה אם הוא ילחם בהם?!
‫זה פזיז!
‫זה בהחלט פזיז!
‫אני בא, באגי הליצן!
‫ראש העיירה בכה...
‫כן? לא ראיתי.
‫נראה שהמסיבה מתחילה
‫להיות מעניינת!
‫לגמרי!
‫זה לא הזמן לצחוק!
‫זה בסדר!
‫אני מחבב את הזקן הזה!
‫אני לא אתן לו למות!
‫במקרה הזה...
‫גם אתה הולך?! אבל אתה פצוע!
‫הנזק לשם שלי גרוע יותר
‫מהנזק לבטן שלי.
‫אנחנו מפליגים לקו הגדול,
‫אז אנחנו צריכים להשיג
‫את המפה שלהם!
‫בואי איתנו, נאמי!
‫אני לא אהיה פיראטית.
‫אבל מה דעתכם על לשתף
‫פעולה למטרה משותפת?
‫הכדור הבא מוכן, בוס!
‫מעולה! אש!
‫בוא הנה למטה, באגי הליצן!
‫אני בודל, ראש העיירה!
‫העיירה הזו היא האוצר שלנו!
‫ אגן עליה בכך שאביס אותך!
‫מה אתה, אידיוט?!
‫אוצרות הן זהב, כסף ותכשיטים!
‫העיירה הזו, אוצר?
‫מספיק עם השטויות!
‫לעולם לא תבין איך אני מרגיש!
‫בקרוב אכבוש את הקו הגדול
‫ואשיג את כל העושר שיש שם!
‫הכל יהיה שייך לי!
‫אף אחד בעולם לא צריך
‫אוצרות מלבדי!
‫אם היא חשובה לך כל כך,
‫מה דעתך שאשטח את שניכם יחד?
‫תפסיק לקשקש והלחם בי!
‫אל תתלהב מעצמך.
‫הדרך היחידה שתהרוס את העיירה
‫הזו היא על גופתי המתה!
‫אש!
‫הילד עם כובע הקש!
‫באתי לכסח אותך כמו שהבטחתי!
‫איך אתה מעז פשוט להתהלך...
‫אל קפטן באגי!
‫תקשיבו טוב! כל מה שאני רוצה
‫זה את המפה והאוצר!
‫כן, אנחנו יודעים.
‫נערים... למה באתם הנה?!
‫זה לא עניינכם, עופו מפה!
!שלי זה הקרב
!אגן על העיירה שלי אני
‫תפסיקו להתערב!
‫מה לעזאזל?!
‫למה הרבצת לראש העיירה?!
‫הוא הפריע.
‫יפה מאוד.
‫אין ספק שהזקן הזה
‫היה מוכן למות.
‫עדיף ככה.
‫עדיין הגזמת!
‫היו הרבה דרכים אחרות
‫לעשות את זה!
‫היי! אף גדול!
‫זה אחד הדברים שלא היית
‫אמור להגיד!
‫אתה מת!
‫פרחח בוהק שכמוך!
‫איך אתה מעז...?
‫כדור באגי בוהק!
‫למה אמרת את זה, אידיוט?
‫היי לופי, רוץ!
‫זה...
‫הגיע הזמן להתפוצץ!
‫...לא יעבוד עלי!
‫גומי-גומי...
‫בלון!
‫מה הבחור הזה בדיוק?!
‫אל תגיד לי שכדור הבאגי...
‫יקפוץ בחזרה אלינו?!
‫תגיד מה אתה מתכנן פעם הבאה...
‫מעולה! חיסלנו חלק מהם!
‫ברצינות, מה אתה?!
‫אתה יודע להלחיץ אנשים...
‫מאז שניצחת את האריה,
‫ידעתי שאתה לא נורמאלי!
‫אף בן אנוש לא יכול לעשות
‫את זה! תסביר!
‫מה היה הטריק הזה שעשית
‫עם הבלון?
‫זה היה גומי-גומי בלון!
!עשית את זה איך שאלתי
‫מה אתה, מפלצת?!
‫איך אתה מעז לנסות לחסל אותי?!
‫הוא השתמש בצוות שלו כמגן.
‫לא יכול לאכול אפילו עוד פירור...
‫אה?
‫מה קרה פה?
‫אתה!
‫היי!
‫כובע הקש!
‫ק-ק-קפטן באגי! תיזהר!
‫גם לו יש כוח פרי שטן!
‫הוא איש גומי!
‫מה?!
‫איש גומי?
‫כן, רואה?
‫פרי שטן, אה...?
‫זה מסביר איך הוא הקפיץ
‫את כדור הבאגי.
‫"טבורקאה" י'זאבק
‫יגאב ידדוש לש ןושאר דקפמ
"טבורקאה" י'זאבק
‫פעם ראשונה שהושפלנו ככה...
‫קפטן.
‫הו... קבאז'י, אני כל כך כועס
‫שאני רואה אדום!
‫קבאז'י! מה לעזאזל עשית לריצ'י?!
‫החתול הזה?
‫השתמשתי בו כמגן
‫כדי לא להתלכלך.
‫ריצ'י!
‫היי ריצ'י! תגיד משהו!
‫לעזאזל, ממזר!
‫זוז מהדרך!
!מהדרך אתה לא, זוז
‫אני, קבאז'י, המפקד הראשי, אראה
‫לכם מה זה אומר לעצבן את באגי!
‫אני אלחם בך.
‫כבוד גדול, רורונואה זורו.
‫בתור סייף, יהיה תענוג
‫להביס אותך בקרב.
‫היי זורו, אתה צריך לנוח!
‫אני אטפל בזה!
‫אל תתערב.
‫זו הפציעה שקפטן באגי גרם לה,
‫איזה אידיוט.
‫אקרובטיקה: אש נוראית!
‫הכל בסדר?
‫אני משוכנע שלא בעטתי
‫כל כך חזק...
‫הוא כיוון לפציעה שלו!
‫הוא נלחם מלוכלך!
‫אקרובטיקה: תעלומת רצח
‫במעיין חם מתפרץ!
‫אקרובטיקה בתחת שלי!
‫פשוט העפת אבק מהרצפה!
‫הוא עשה זאת שוב!
‫מה יש? ממש מביך לראות גבר
‫בוכה על הרצפה.
‫נו? אתה רואה כמה
‫זה מטופש?
‫להתנגד לפיראטים של באגי?
‫זה פלא שהוא עדיין בחיים
‫עם פציעה כזו.
‫למה אתה עומד שם?!
‫הוא עומד למות!
‫רורונואה זורו...
‫אתה גמור!
‫ממזר מעצבן.
‫זה עד כדי כך כיף...
‫...להרביץ לפציעה שלי?!
‫אוח!
‫למה לא התחמקת מזה?!
‫היתרון הזה מספק אותך?
‫אראה לך עכשיו כמה גדול
‫הפער ביננו.
‫וואה!
‫איזה מגניב!
‫אז זה רואונואה זורו?
‫אתה מזלזל בי?
‫לא אנוח עד שהחרבות שלי
‫יגיעו לפסגה.
‫אני לא יכול להפסיד לאף סייף
‫עד שאגיע לשם.
‫הבנתי...
‫הנחישות עוזרת לך להמשיך.
‫אבל אל תדאג.
‫פציעה כמו שלך,
‫תהיה תירוץ מעולה...
‫...להסביר למה הפסדת לי!
‫לעזאזל עם זה...
‫אם אפסיד למישהו כמוך
‫בגלל שריטה כזו...
‫העתיד שלי ילך לפח!
‫חתיכת...!
‫קדימה, זורו!
‫זה יותר מידי בשבילי.
‫אתם מוזמנים להרוג אחד את השני
‫כמה שאתם רוצים, פיראטים.
‫וחוץ מזה, לא משנה לי אם
‫תפסידו או תנצחו.
‫אנצל את ההסחה כדי לשדוד
‫את האוצר ולעוף מכאן!
‫מה...?
‫בואו נשתף פעולה שוב
‫מתישהו!
‫להתראות! בהצלחה בקרב!
‫בטח! תודה!
‫שים לב למהלך האקרובטיקה
‫האולטימטיבי שלי!
‫אקרובטיקה: 100 סביבונים
‫מתאבדים!
‫אקרובטיקה...
‫התעלות אלפית!
‫אקרובטיקה:
‫זיקוקי יום קיץ!
‫וואה! הוא עף!
‫עקיצת חד אופן!
‫לפיתת רצפה
‫צ'ופ-צ'ופ תותח!
‫קבאז'י! אני תופס את זורו!
‫חסל אותו!
‫כרצונך!
‫לעזאזל אתכם!
‫לופי!
‫ל-לעזאזל אתך!
אל תתערב...
‫...בקרב של זורו!
‫אני יכול להביס אותך בקלות
‫גם בלי העזרה של הקפטן.
‫מספיק...
‫אני עייף...
‫נכנע סוף סוף?
‫עדיין, מרשים שהצלחת
‫להלחם עם כזו פציעה.
‫א-אמרתי שאני עייף
‫משטויות האקרובטיקה שלך.
‫אז אשתמש בכישורי הסייף שלי...
‫...כדי לחסל אותך!
‫תמות!
‫אוני...
‫...גירי!
‫קבאז'י!
‫הפיראטים של באגי...
‫מובסים על ידי גנבים פשוטים?!
‫"גנבים"...? נה...
‫אנחנו פיראטים!
‫לופי! אני הולך לישון עכשיו.
‫בסדר!
‫אני אטפל בשאר!
‫אתם פיראטים?!
‫כן! אנחנו בדרך לקו הגדול!
‫פרחחים לא אפויים כמוכם
‫לא יכולים לשרוד שם, אידיוט!
‫מה תעשה בכלל בקו הגדול?!
‫סיבוב תיירות או משהו?
‫אהפוך למלך הפיראטים.
‫הצחקת אותי, אידיוט בוהק!
‫אם אתה תהיה מלך הפיראטים,
‫אז מה אני, אלוהים?!
‫אני אהיה מלך הפיראטים
‫ואשיג את כל העושר שיש!
‫תמשיך לחלום!
‫אתה מעצבן.
‫תילחם כבר וזהו.
‫כובע הקש שלך מזכיר לי
‫מישהו.
‫וזה מרתיח לי את הדם!
‫הוא מזכיר לי...
‫...את אדום השיער המעצבן ההוא!
‫"אדום השיער"?
‫אמרת "אדום השיער"!
‫זה אומר שאתה מכיר את שאנקס?
‫הא? כן, מה זה קשור אליך?
‫אתה יודע... איפה הוא?
‫מי יודע? אולי אני יודע
‫איפה הוא...
‫אבל יש מצב שלא!
‫זה לא הגיוני.
‫אתה אידיוט?
‫תראו מי מדבר!
‫אני לא נדיב מספיק כדי לספר
‫לך כל מה שאתה רוצה לדעת!
‫אז אכריח אותך לספר לי!
‫אהרוג אותך לפני שזה יקרה!
‫אני בספק שגומי יכול להקפיץ
‫בחזרה להבים...
‫לא, זה לא עובד.
‫צ'ופ-צ'ופ קוצץ ירקות!
אתה ‫לא יכול לחמוק באוויר,
‫נכון?
‫יכול בהחלט!
‫הו, וואו! מעניין מאוד!
‫גם אתה!
‫גומי-גומי אקדח!
‫המהלכים שלך מעניינים.
‫אבל הם משאירים אותך חשוף!
‫ועכשיו לקצוץ אותך!
גומי-גומי...
‫צ'ופ-צ'ופ מנוסה מהירה!
‫מגל!
‫לא טוב מספיק, "גומי-גומי"!
‫לעזאזל, אתה לא מפסיק להתפרק!
‫א-איזה קרב...
‫כמו לראות משהו בחלום...
‫היי... ר-ראיתם את זה?
‫אידיוט!
‫תמשיך להעמיד פנים שאתה מעולף!
‫אם נסתבך בקרב הזה,
‫נמות בוודאות!
‫צ'ופ-צ'ופ תותח!
‫התפרקות!
‫נו? אתה רואה, פרחח?!
‫ממזר!
‫הו...? שריטה לפרצוף ואתה כבר
‫מתעצבן?
‫איך העזת...?
‫איך העזת להרוס את הכובע?!
‫הא?
‫זה האוצר שלי!
‫אף אחד לא יהרוס אותו
‫ויצא מזה נקי!
‫כן. נשבעתי למי שנתן לי את
‫כובע הקש הזה.
‫שאגייס צוות ואהיה פיראט!
‫חשבתי ששום דבר לא מזיז לו.
‫אבל הוא נראה ממש עצבני.
‫נראה שיש היסטוריה
‫לכובע הקש הזה.
‫נכון מאוד!
‫הממ? הכובע הזה כל כך
‫מיוחד?
‫אם ככה...
‫תשגיח עליו טוב יותר!
.אני אשאיר את הכובע הזה אתך
.הוא חשוב מאוד עבורי
‫שמור עליו טוב טוב!
...בוא ותחזיר לי אותו יום אחד
!ביום שתהיה פיראט אדיר
‫תבטיח לי... לופי!
‫אתה קורא לכובע הקש המלוכלך
‫הזה אוצר?!
‫מספיק עם השטויות!
‫שאנקס ואני הבטחנו הבטחה
‫על הכובע הזה!
‫מה?!
‫אתה אומר שזה הכובע של שאנקס?!
‫לא פלא שהוא נראה מוכר!
‫הוא תמיד חבש אותו!
‫הא?
‫אתה ושאנקס הפלגתם יחד?
‫כן, כשהיינו עדיין פיראטים נערים.
‫היינו באותו הצוות...
‫אני ואדום השיער
‫הממזר המעצבן הזה!
‫שאנקס אדם נפלא!
‫אתה, חבר בצוות שלו?!
‫אל תשווה את עצמך אליו!
‫צ'ופ-צ'ופ מנוסה מהירה!
‫היי, אני באגי!
‫אל תעז להגיד שהיית בצוות
‫עם שאנק!
‫אני יכול להגיד מה שבא לי
‫על שאנקס!
‫דבר!
‫מה קרה בין שניכם?!
‫לעזאזל!
‫ממש קרעת לי את האוצר.
‫אתה עד כדי כך רוצה לדעת?
‫הוא האדם היחיד...
‫...שאני לא יכול לסלוח לו!
‫אני אקלל אותו גם ברגעי האחרונים!
‫אני לעולם לא אסלח לו!