Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
サウンドトラック
Halee
グラフィック
AphantasticRabbit
Datenshi
DRCx_
JimmyVictus
KaitouYahiko
Yag
AphantasticRabbit
Datenshi
DRCx_
JimmyVictus
KaitouYahiko
Yag
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
PhosCity
Villager
Gab
PhosCity
Villager
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ナメやがってあの３人組
冗談じゃねえ
こいつは俺への宣戦布告とみて
間違いねえ
来たかモージ
ロロノア･ゾロの首私が取っても？
いいよ
何だ？この犬は
犬！
おいゾロ
全然動かねえぞ
知るか！
そんなもん犬の勝手だ
死んでんのかな？
ああっ　いていて
いていていていていていて
いてて…　いて
うわ離せ！うわあっ
てめえ
今の事態分かってんのか！
犬め…
血が足りねえ…
よう！航海士
一応渡しておくわ
助けてもらったからね
ああっ！おりの鍵だ！
取ってきてくれたのかわざわざ
勘違いしないで
助かった
この！
このこのこのこのこの犬！
餌じゃねえんだぞ！
出せ！出せ！鍵を出せ！
このこのこのこの…
この犬め！
出せ出せ出せ！鍵を出せ！
こらー！
こわっぱども
シュシュをいじめるんじゃない！
シュシュ？
誰だ？おっさん
わしはこの町の町長じゃ
お前たちこそ何者だ？
あら
ゾロは？
医者に見せろというのに
“寝てりゃ治る”と言って
寝てしまったよ
この犬シュシュって名前なのね
こんなとこに座って何やってんだ？
店番さ
わあっ　ここって
ペットフード屋さんなんだ
そうなんじゃよ
この店の主人がわしの親友でな
はい
わしはヤツの代わりに
餌をやりに来たんじゃ
代わりに？
うむ…
ヤツは死んだ
３か月前にな　病気でな
もしかして　それから
ずーっとご主人の帰りを待ってるの？
みんなそう言うがね
わしは違うと思うな
シュシュは頭のいい犬だから
主人が死んだことぐらい
とうに知っておるだろう
じゃあ
どうして店番を？
きっとシュシュにとって
この店は宝なんじゃ
犬好きだった主人の形見だから
それを守り続けとるのだとわしは思う
わしは何度か避難させようとしても
１歩たりともここを
動こうとはせんのだ
何？
この雄たけび
こりゃあいつだ
猛獣使いのモージじゃ
猛獣使いって何よ？
ちょ、ちょっと
ちょっと待ってよ！
何か来ちまっただろ
鍵返せよお前
ほう仲間に置き去りにされたか
せっかく逃げ出したのに
誰だ？お前
俺はバギー一味の
猛獣使い　モージだ
けど変な着ぐるみかぶってんな
失敬だぞ！
これは俺の髪の毛だ
なおさら変だ
てめえそのおりに入ってるから
安心してるんじゃねえのか？
俺の怖さを知らんな
猛獣使いのモージに
操れない動物はこの世にないんだぜ
お手！
いててていていていて
お前はしょせん名もないコソ泥だ
貴様の命に興味はない
ロロノア･ゾロの居場所を言え
嫌だ
やれ！リッチー
やった！
おりが開いた！
即死だ
よしリッチー
ゾロを探しに行こう
ヤツを倒して名を揚げるんだ
ん？どうした
なるほど
ペットフード屋か
食事は手っ取り早く済ませろよ
何だ？
この犬まさかこんなちっぽけな店の
番犬ってわけじゃねえよな
あ～あ
びっくりした
けどおりから出られたぜ
よーし
これからあいつら全員ぶっ飛ばして
泥棒ナミに航海士やってもらうぞ！
何で生きてんのよあんた
生きとるよ！
生きてちゃ悪いか？
だって家並みぶち抜いてぶっ飛ばされて
ピンピンしてるの変よ
そうか？
お前らこの町へ来た目的は何じゃ？
何であんな海賊と関わる
目的なら今決めた
グランドラインの海図と
航海士を得ることだ
あの着ぐるみ男
ゾロを探してるって言ってたっけ？見てくるわ
シュシュこの店は
お前とわし２人のもんだ
シュシュには大きすぎるぞこの袋は
シュシュケガしたらどうする
わしに任せておけ
こりゃシュシュ！
店のものを食うなと言ったろ
さっ食おう
ほう…
まだ向かってくる
シュシュわしももう年だな
入院することになっちまったよ
だがな必ずよくなる
わしが戻るまで
しっかり店番しててくれよ
留守を頼むぞ
くすぐったいぞシュシュ
この店はきっと
シュシュにとって宝なんじゃ
犬好きだった主人の形見だから
それを守り続けとるのだとわしは思う
ちきしょう
あの犬俺にまでかみつきやがって
おい
てめえはさっき確かに殺したはず…
あれくらいじゃ死なないね
今度こそ頭をかみ砕いてやれ！
ライオンなんかにやられるか！
ゴムゴムの…
槌！
リッチー！
何なんだ！？お前
俺は
ゴムゴムの実を食った…
まさか　お前バギー船長と同じ
悪魔の実の能力者
うっ　分かった
ここはひとつ穏便に謝ろうと思う
もう謝らなくていいよ
あの犬の宝は戻らないんだから
だから
俺はお前をぶっ飛ばす
どいつもこいつも
海賊なんてみんな同じよ
人の大切なものを平気で奪って
あら海賊生きてたの
てっきり
ライオンに食べられちゃったかと思ったわ
あんたも海賊なら同じことするのよ！
仲間集めて
人を襲いだす前に
ここで殺してやろうか！
ああっ
おいやめんか娘
お前なんかに俺がやられるか
やったろうじゃないの！
やめろっちゅうんじゃ
何なんじゃお前ら
これしか取り返せなかったよ
あと全部食っちまいやがってよ
あいつ…
あのライオンと戦ってきたんだ
あの犬のために…
よく戦ったなお前
見ちゃいねえけど大体分かる
おう！
お前も頑張れよ
やられただと!?
も、申し訳ありません
バギー船長
モージ
貴様がゾロにやられるとはな
いえ
ゾロではなくあの麦わらに…
なに！？あの麦わらのガキに
やられたと言うのか
ヤツはゴム…
俺はもうキレたぞ！
特製バギー玉ありったけ用意しろ！
この町を全て消し飛ばしてやる！
さっきはごめん
ああ？
ついどなって.
いいさ
お前いろいろあったんだろ
別に聞きたかねえけど
ううっ　情けない!
シュシュやこわっぱが
ここまで戦っているというのに
町長のわしがなぜ指をくわえて
我が町が消されるのを見ておらねばならんのじゃ
町長さん落ち着いて
40年前この土地はただの荒れ地だった
わしらは力を合わせて切り開き
畑を作り
店を開いて
町を作っていったんじゃ
町のみんなも
この町はわしの宝なのじゃ
これ以上
あいつらをのさばらせておくわけには…
特製バギー玉撃て！
町を吹き飛ばすんだ！
わしのうちまで…
ゾロが寝てんのに！
死んだか　こわっぱ
おい！
ゾロ！生きてるか！
ひでえ起こし方しやがって
寝足りねえ
何で生きてられんのよ
よかった！生きてたか
こんなことが許されてたまるか
もう我慢できん
突然現れた馬の骨に
わしらの40年を消し飛ばす権利はない！
わしはこの町の町長じゃ
この町はわしが守る！
ちょ、ちょっと待って町長さん！
いや
男には退いてはならん戦いがある
違うか？こわっぱ
そうだおっさん
乗せるな！
ヤツらの所へ行って何ができるの
無謀よ
無謀は承知
待っておれ道化のバギー！
町長さん泣いてた
そうか？
俺には見えなかった
何か盛り上がってきてるみてえだな
そうなんだ
笑ってる場合か
大丈夫
俺あのおっさん好きだ
絶対死なせない
てめえがそう言うなら
あんたも行く気？その傷で
腹の傷よりやられっぱなしで傷ついた
俺の名のほうが重傷だ
俺たちが目指すのはグランドライン
これからその海図をもう一度奪いに行く
仲間になってくれナミ
あたしは海賊にはならないわ
“手を組む”って言ってくれる？
お互いの目的のために
２発目準備できました
よし撃て！
道化のバギー出てこーい！
わしは町長プードルじゃ！
我が宝この町を守り抜くために来た
わしと勝負しろ！
バカかてめえは
宝ってのは金銀財宝をいうんだ
町が宝だと？
ざれ言抜かすな！
貴様なんかにわしの思いが…
俺は後にグランドラインを制し派手に
輝く全世界の財宝を全て手中に収める男だ
世界の財宝は俺のもの
この世に俺以外の宝を持つ者など必要ない
そんなにこの町が大切なら
一緒にこの世から消してやろうか？
ほざく前にわしと戦え…
うぬぼれるな
この町は潰させん
わしの命に代えても
ぶっ放せ！
麦わらの男！
約束どおり
お前をぶっ飛ばしに来たぞ
貴様ら
よくものこのこ戻ってきやがったな
このバギー船長の前に！
いい？あたしは海図と宝が手に入れば
それでいいの
ああ分かってる
こわっぱども何しに来たんじゃ
よそ者は引っ込んでおれ
これはわしの戦いじゃぞ
さながらわしの町はわしが守る！
手出し無用じゃ！
何てことすんのよ！
あんた何で町長さんを
邪魔
上策だな
放っといたらこのおっさん
間違いなく死ぬ気だ
このほうがいい
ムチャするな！
他にも方法はいくらでもあるでしょうが！
でかっ鼻～！
それだけは言っちゃダメなのよ
おのれ派手アホが…
よくもこの俺様に…
派手に撃て！バギー玉！
何言いだすのよバカバカ！
おいルフィ！逃げろ
そんなもんが…
消し飛べ！
俺に効くか！
ゴムゴムの…
風船！
何だあいつは
まさかバギー玉を？
うわああっ
来やがった
先に言えよな
よっしゃ
敵が減った
あんた一体何なのよ！
人騒がせな
大体ライオンと戦った時から
おかしいと思ったのよ
人間業じゃないもの
ちゃんと説明してよ！
今の風船みたいに膨れたの何なの？
ゴムゴムの風船だ
それが何かって聞いてんのよ！
化けもんかあんたは
よくもまあ派手にやってくれたもんだ
手下を盾にしたのね
もう食べない…
ん？ん？
何だこのありさまは
あっ！お前は！
おっす
えっ
麦わらの男！
バ、バ、バギー船長
お気をつけを
ヤツも悪魔の実の能力者なんです
ゴム人間なんです！
なに！？
ゴム人間？
うん！ほら
悪魔の実を…
どうりでバギー玉もはね返すわけだ
旗揚げ以来最大の屈辱ですね
船長
ようカバジか
俺はもう怒りで屁も出ねえ
カバジ！てめえ
リッチーに何しやがった！
この猫か？
俺の服が汚れるんで盾に使ってやった
リッチー！
おいリッチー！しっかりしろ
大丈夫か？
リッチー…
この…
すかし野郎が！
そこどけー！
お前がどけ！
参謀長曲芸のカ
バジバギー船長の怒りこの私が請け負ったー！
剣の相手なら俺がする
光栄だね
ロロノア･ゾロ
１人の剣士としてお前を斬れるとは…
おいゾロ
やっぱり休んでろよ
俺がやるから
口出し無用だ！
船長に刺された傷だな
バカが
曲技“火事おやじ”！
何だ？
そんなに
強く蹴ったつもりはないが…
汚いヤツ
傷口を狙うなんて
曲技“湯けむり殺人事件”！
何が曲技だ
ただの土ぼこりじゃねえか
あいつまた…
どうした？
大の男がわめいてみっとないぞ
どうだ？思い知ったか
我々バギー一味を
敵にしたのは愚かだったな
生きてるのが
不思議なくらいのケガなのよ
あんた何黙って見てんの
あいつ殺されちゃうわ！
ロロノア･ゾロ
討ち取った！
うっとうしい野郎だ
俺の傷をつつくのが
そんなに楽しいか！
いて！
な、何でよけないのよ？
ハンディはこれくらいで満足か？
俺とお前の格の違いを教えてやるよ
うおおっ
かっこいい！
これがロロノア･ゾロか
ナメやがって
俺の剣が目指すのは世界一
剣士と名乗る野郎には
たった一度でも敗れるわけにはいかねえ！
なるほど
強い志の成せる業か
だがまあ安心しろ
それだけの重傷で
相手がこの俺とあっちゃ
負けの言い訳には十分だ
冗談じゃねえ
これくらいの傷で
てめえごときに負けたとあっちゃ
俺のこの先が思いやられるぜ
てめえ…
いけー！ゾロ！
つきあってらんないわ
海賊なんて
勝手に戦って傷つけ合えばいいのよ
あんたたちが勝とうが負けようが
あたしには関係ないからね
あたしは今のうちに
お宝をいただいてさよならするわ
へっ？
縁があったらまた手を組みましょ
じゃね！
健闘を祈るわ
ああ！ありがとう
俺の最高の曲技を味わうがいい
曲技“カミカゼ百コマ劇場”！
曲技
“山登ろー”！
曲技“納涼打ち上げ花火”
うわあ高え～
“一輪刺し”！
地をはう
バラバラ砲！
カバジ！俺が抑える
ゾロをしとめろ！
御意！
てめえら！
ルフィ！
て…　てめえら！
ゾロの戦いに
手出すな
船長の手を借りずとも
貴様ぐらい倒せるわ
もういい
疲れた
さすがに勝負を諦めたな
むしろその深手で
よく今まで戦ってこられたと…
お、お前のくだらねえ曲技に
つきあうのが疲れたって言ったんだ
ならばとどめを刺してやる
俺の…
本物の剣技でな！
死ねー！
鬼…
斬り！
カバちゃん!?
我らバギー一味が…
コソ泥ごときに…
コソ泥じゃねえ
海賊だ！
ルフィ！俺はもう寝るぞ
ああ
あとは俺がやる
てめえらが海賊だと!?
ああ
俺たちグランドラインに行くんだ
あそこは名もないおめえらがやすやすと入れる
甘えた航路じゃねえぞ　バカが！
てめえらなんぞが
グランドラインに入って何をする
観光旅行でもするつもりか？
海賊王になる
ふざけんな！派手アホが！
てめえが海賊王だと？
ならば俺は神か
海賊王になって
世界の宝を手にするのはこの俺様だ！
夢見てんじゃねえやい！
お前やかましい
いいからかかってこいよ
てめえのその麦わらを見ていると
あの男を思い出して
むしゃくしゃしてくるぜ
クソ生意気な
あの赤髪の男をよ
赤髪？
赤髪って
シャンクスのこと知ってんのか？お前
ん？何だ
知ってるがどうした
今どこにいる？
さあな
知ってるといやあ知ってるが
知らんといやまったく知らん
何言ってんだ
お前バカか？
そら褒めすぎだぜ！
てめえが知りてえもんをわざわざ教えてやるほど
俺はいい人じゃねえぞ
ほんじゃ力ずくで聞いてやる
聞かれる前に殺してやるさ
ゴムでも刃物ははね返せまい
うんムリ
バ～ラバラのせんべいっ！
空中じゃ動きが取れんだろう？
取れるさ
ほほう
そう来たか！おもしれえ
お前もな
ゴムゴムのピストル！
おもしれえ能力だが
隙だらけだな
刻んでやる！
ゴムゴムの…
バラバラ緊急脱出！
鎌！
甘いわゴムゴム
クソ～
バラバラ分解しやがって
な、何て戦いなの
夢でも見てるみたい
おい
見たか？今の
バカ野郎
気絶したふりしてろ
あんなのに巻き込まれたら
命がいくつあっても足りねえぞ
バラバラ砲！
切り離し
どうだ
思い知ったか小僧
この野郎！
何だ？
顔は傷つけちゃまずかったかな
よくも…
よくもこの帽子に
傷をつけやがったな！
はい？
これは俺の宝だ！
この帽子を傷つけるヤツは
絶対許さねえ！
ああ　俺誓ったんだ
この麦わら帽をくれた人に
仲間を集めて海賊になるって
何にも動じないヤツだと思ってたけど…
あいつがこんなに取り乱すなんて…
どうやらいわくのある帽子のようだな
そうだ
ふーん
そんなに大事な帽子なのか
大事なら
ちゃんと守れい！
この帽子をお前に預ける
俺の大切な帽子だ
大事にしろよ
いつか
きっと返しに来い
立派な海賊になってな
約束だぞ　ルフィ
こんなボロ帽子のどこが宝だ
ざれ言抜かすな
それはシャンクスとの誓いの帽子だ！
なに！？
ってことはこれは
シャンクスの帽子かよ
どうりで見覚えがあるわけだ
あいついつも俺の隣でこれを…
えっ？
お前シャンクスと
同じ船に乗ってたのか？
ああ
海賊見習い時代になあ
まあ同志ってところだ
クソいまいましい赤髪野郎が！
シャンクスは偉大な男だ！
お前と同志だと!?
一緒にすんなー！
バラバラ緊急脱出～
バギーでーす
お前とシャンクスが同志だなんて
二度と言うんじゃねえ！
俺がシャンクスをどう言おうと勝手だ
言え！
お前とシャンクスとの
間に何があったんだ！
クソ！
俺の宝をあんなにしやがって
そんなに聞きてえか？
あいつはただ１人
絶対に許せねえヤツなんだ
おらあ生涯あいつを呪ってやる
あいつだけは許せねえ！