Twój odtwarzacz nie obsługuje formatu napisów użytego w tym odcinku.
Napisy prawdopodobnie nie będą działać prawidłowo.
Użyj jednego z zalecanych odtwarzaczy, najlepiej mpv:
https://mpv.io
Edycja wideo
Galaxy 9000
Ścieżka dźwiękowa
Halee
Grafika
AphantasticRabbit
Datenshi
DRCx_
JimmyVictus
KaitouYahiko
Yag
AphantasticRabbit
Datenshi
DRCx_
JimmyVictus
KaitouYahiko
Yag
Kontrola jakości
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Synchronizacja
PhosCity
Villager
Edycja napisów
Burn Wolfdog
szeflimak
Źródła
Neo-Raws
Tłumaczenie
szeflimak
Ta trójka myśli, że może sobie
ze mnie kpić? Chrzanić to!
Uznam to za oficjalną deklarację wojny.
Twój odtwarzacz nie obsługuje formatu napisów użytego w tym odcinku.
Napisy prawdopodobnie nie będą działać prawidłowo.
Użyj jednego z zalecanych odtwarzaczy, najlepiej mpv:
https://mpv.io
W samą porę, Moji!
Moji "Poskramiacz Bestii"
Pierwszy Oficer Załogi Buggy'ego
Czy pozwoli pan, abym to ja załatwił Zoro?
Jest twój.
Skarb
Co to za pies?
Pies!
Hej, Zoro! Nic a nic się nie rusza!
A co mnie to! Niech sobie robi, co chce!
Może nie żyje?
Aa! Auć, auć, auć, auć, auć! Aua!
Au, au, au! Co ty wyprawiasz, ty głupi psie?!
Czy ty w ogóle rozumiesz,
w jakiej jesteśmy sytuacji?!
Głupi pies...
Za mało krwi...
Hej, Nawigatorze!
Chyba możesz to wziąć,
skoro mnie uratowałeś!
Oo! To klucz do klatki!
Zdobyłaś go dla mnie?!
Teraz jesteśmy kwita.
Ocalony!
Ty głupi, głupi psie! Głupi pies!
To nie jest do jedzenia! Oddawaj ten klucz!
Oddawaj! Oddawaj! Oddawaj!
Hola!
Przestańcie dokuczać Shushu, młodzieńcy!
Shushu?
Coś ty za jeden, dziadku?
Jestem burmistrzem tego miasta!
Boodle
Burmistrz Miasteczka Portowego
Kim wy jesteście?!
Co?
Co z Zoro?!
Powinien go obejrzeć lekarz,
ale powiedział, że wystarczy,
że się prześpi i wszystko się zagoi.
Czyli ten pies wabi się Shushu?
Po co on tu właściwie siedzi?
Pilnuje sklepu.
Oo! Więc to jest... sklep z karmą?
Tak. Właściciel był moim
dobrym przyjacielem.
Proszę.
Przyszedłem tu tylko po to,
by nakarmić jego psa za niego.
"Za niego"?
Tak.
Niestety odszedł. Choroba
zabrała go trzy miesiące temu.
To znaczy, że ten pies czekał na
swojego pana przez cały ten czas?
Wszyscy tak mówią...
ale ja się z tym nie zgadzam.
Shushu to mądry pies.
Zapewne od dawna wie, że jego pan nie żyje.
W takim razie dlaczego pilnuje sklepu?
Wydaje mi się, że Shushu uważa
ten sklep za swój skarb.
Myślę, że w ten sposób broni pamiątki
po swoim ukochanym panu.
Wiele razy próbowałem go zabrać
w jakieś bezpieczniejsze miejsce,
ale nic z tego, nie rusza
się stąd nawet na krok.
Co? Co to za ryk?!
To on! Poskramiacz Bestii Moji!
Jak to "Poskramiacz Bestii"?!
Cz-Czekaj! Chwila!
No dalej, coś się zbliża.
Oddaj mi ten klucz.
Widzę, że twoi kompani cię porzucili.
A dopiero co uciekłeś…
A ty to kto?
Jestem Poskramiacz Bestii Moji,
członek załogi Piratów Buggy'ego.
Te twoje przebranie jest naprawdę dziwne!
Jak śmiesz! To moje włosy!
Tym bardziej dziwne!
Myślisz, że jesteś bezpieczny tylko
dlatego, że jesteś w tej klatce?
Nie wiesz, z kim masz do czynienia!
Nie ma takiego zwierzęcia, którego
Poskramiacz Bestii Moji by nie okiełznał!
Łapa!
Auć! Auć! Auć!
Jesteś tylko podrzędnym złodziejem.
Twoje życie mnie nie obchodzi.
Gadaj, gdzie jest Roronoa Zoro!
Nie!
Bierz go, Richie!
Tak! W końcu wolny!
Zgon na miejscu.
Dobrze, Richie.
Teraz znajdźmy Zoro.
Jak go dorwę, to będę sławny.
Co? O co chodzi?
No tak, sklep z karmą.
W porządku, ale wcinaj szybko!
A to co...?
Chyba nie chcesz mi powiedzieć, że taki
żałosny sklepik ma swojego psa strażnika...?
Fiu, ale numer!
Przynajmniej wydostałem się z klatki.
No dobra!
Pora skopać tym draniom tyłki, a później
wziąć tę złodziejkę Nami na nawigatora!
Jakim cudem to przeżyłeś?!
Ty żyjesz!
A to coś złego?
Ludzie zazwyczaj nie wychodzą bez
szwanku po przebiciu się przez budynki!
Nie?
Właściwie to po co
przybyliście do tego miasta?
Po co zadzieracie z tymi piratami?
Właśnie postanowiłem po co.
Aby zdobyć mapę Grand Line
i znaleźć nawigatora!
Ten koleś przebrany za zwierzaka
szukał Zoro! Lecę go znaleźć!
Shushu, ten sklep należy do nas obydwu!
Ten worek jest dla ciebie za duży, Shushu!
Zrobisz sobie krzywdę, Shushu!
Zostaw to mnie!
Zły Shushu! Mówiłem,
żebyś nie podjadał towaru!
A teraz zjedzmy coś!
Oho? Jeszcze ci mało...?
To już nie te lata, Shushu.
Muszę pójść do szpitala.
Ale... na pewno wyzdrowieję!
Pilnuj sklepu, gdy mnie nie będzie!
Liczę na ciebie!
To łaskocze, Shushu!
Wydaje mi się, że Shushu uważa
ten sklep za swój skarb.
Myślę, że w ten sposób broni pamiątki
po swoim ukochanym panu.
Szlag! Ten kundel mnie ugryzł!
Ej! Przecież przed chwilą cię zabiłem!
Potrzeba trochę więcej by mnie zabić!
Tym razem masz mu zmiażdżyć łeb!
Nie przegram z jakimś lwem!
Gum-Gumowy...
Młot!
Richie!
Czym ty jesteś?!
Zjadłem Gum-Gumowoc!
Chwila! To znaczy, że posiadasz moc
diabelskiego owocu tak jak Kapitan Buggy?!
J-Już rozumiem! Proszę,
przyjmij moje przeprosiny!
Trochę za późno na przeprosiny...
Skarb tego psa przepadł na zawsze.
I właśnie dlatego skopię ci tyłek!
Co jeden, to lepszy...!
Wszyscy piraci są tacy sami!
Potrafią tylko odbierać innym to,
co dla nich najcenniejsze!
Czyli przeżyłeś, piracie!
Byłam pewna, że ten lew cię pożre!
Będąc piratem, skończysz,
robiąc dokładnie to samo!
Zbierzesz załogę, po czym
będziesz najeżdżał miasta!
Powinnam cię zabić, zanim
dostaniesz taką szansę!
Hej! Przestań, młoda damo!
I tak nie dałabyś mi rady.
Przekonajmy się!
Powiedziałem przestań! Co z tobą?!
Tylko tyle udało mi się uratować.
Ten drań zeżarł całą resztę!
On... walczył z tym lwem dla tego psa...
Dzielnie walczyłeś!
Co prawda nie widziałem,
ale jestem tego pewien!
Tak! Tobie też powodzenia!
Dałeś się pokonać?!
N-Najmocniej przepraszam, Kapitanie Buggy!
Moji! Nie mogę uwierzyć,
że przegrałeś z Zoro!
Nie, to nie był Zoro! To ten Słomkowy!
Że co?! Zostałeś pokonany
przez tego słomkowego gówniarza?!
On zjadł... Gum...
Teraz to się wkurzyłem!
Przygotować wszystkie
Specjalne Kule Buggy'ego!
Rozwalę całe to miasto na kawałki!
Przepraszam!
Za co?
Za to, że na ciebie nakrzyczałam...
Nie ma za co! Sporo przeszłaś!
Nie potrzebuję szczegółów.
Jestem żałosny!
Dlaczego, gdy Shushu i ten
młodzik walczą z całych sił,
to ja, burmistrz, stoję bezczynnie
przyglądając się niszczeniu miasta?!
Spokojnie, Burmistrzu!
Czterdzieści lat temu to miejsce
było tylko jałowym pustkowiem.
Wszyscy ciężko pracowaliśmy,
żeby oczyścić i użyźnić ziemię,
otworzyć sklepy oraz zbudować miasto.
To miasto jest skarbem moim,
ale także i jego mieszkańców!
Nie pozwolę im się tu
rządzić ani chwili dłużej!
Wystrzelić Specjalną Kulę Buggy'ego!
Obrócić miasto w pył!
Nawet mój własny dom...
Aa! Przecież Zoro tam śpi!
Ten młodzieniec pewnie już nie żyje...
Hej! Zoro! Żyjesz?!
To dopiero okropny sposób
na obudzenie kogoś.
Za mało spałem...
Jakim cudem to przeżyłeś?!
Całe szczęście! Nic ci nie jest!
Koniec z biernym siedzeniem,
gdy oni się tu panoszą...
Miarka się przebrała!
Te łachudry nie mają prawa deptać
naszych czterdziestu lat pracy!
Jestem burmistrzem tego miasta!
Więc będę tego miasta bronić!
Chwila moment, Burmistrzu!
Nie...! Są walki, od których
mężczyzna nie może uciekać!
Prawda, młodzieńcze?!
Masz rację, staruszku!
Nie nakręcaj go!
Co on wskóra, stawiając się im?!
To lekkomyślne!
I to absolutnie lekkomyślne!
Idę po ciebie, Klaunie Buggy!
Burmistrz płakał...
Tak? Nie widziałem.
Jak widać akcja zaczyna się rozkręcać!
A żebyś wiedział!
To nie czas na śmiechy!
Bedzie dobrze! Lubię tego staruszka!
Za nic nie pozwolę mu umrzeć!
Skoro tak mówisz...
Ty też idziesz?! A twoje rany?!
Rana na honorze zabolałaby mnie
bardziej niż rana na ciele!
Zmierzamy ku Grand Line.
Więc zabierzemy im tę mapę z powrotem!
Dołącz do naszej załogi, Nami!
Nigdy nie zostanę piratem.
Ale co powiesz na to?
Połączmy siły dla wspólnego celu!
Drugi strzał gotowy, panie!
Dobrze! Ognia!
Wyłaź stamtąd, Klaunie Buggy!
Jestem Burmistrz Boodle!
To miasto to nasz skarb, więc
będę go bronić. Walcz ze mną!
Głupi jesteś?! Skarb to
złoto, srebro i klejnoty!
To miasto skarbem?! Nie żartuj sobie!
Nigdy nie zrozumiesz, co czuję–
Gdy już podbiję Grand Line,
efektownie zdobędę tyle skarbów, ile się da!
Wszystkie bogactwa będą moje!
Jedyna osoba, której na tym
świecie należą się skarby, to ja!
Skoro to miasto jest dla ciebie tak ważne,
to może zdmuchnę cię razem z nim?!
Przestań paplać i stawaj do walki!
Nie wymądrzaj się!
Nie pozwolę ci zniszczyć tego miasta,
nawet jeśli przypłacę za to życiem!
Strzelać!
Słomkowy facet?!
Tak jak obiecałem,
przyszedłem skopać ci tyłek!
Jak śmiecie tak po prostu wracać...
przed oblicze Kapitana Buggy'ego!
Żeby było jasne! Zależy mi
tylko na mapie i skarbach!
Tak, wiemy.
Młodzieńcy... Po co tu przyszliście?!
To nie wasza sprawa,
więc nie wtrącajcie się!
To jest moja walka!
To ja ochronię moje miasto!
Nie wtranżalać się!
Co ty zrobiłeś?!
Dlaczego uderzyłeś Burmistrza?!
Przeszkadzał!
Dobrze przemyślane.
Bez dwóch zdań
dziadek był gotowy na śmierć.
Tak będzie najlepiej.
Ale to była przesada!
Mogłeś to zrobić jakoś inaczej!
Wielki Nochalu!
To jedyna rzecz, której
nie powinieneś mówić!
Już po tobie, krzykliwy kundlu!
Jak śmiesz...?
Efektownie wystrzelić Kulę Buggy'ego!
Po co to powiedziałeś, gamoniu?!
Hej, Luffy! Uciekaj!
Coś takiego...
Pora na wybuch!
...na mnie nie zadziała!
Gum-Gumowy...
Balon!
Czym on jest?!
Przecież teraz Kula Buggy'ego...
Odbił ją!
Mógłbyś nas chociaż uprzedzić...!
No! Kilku mniej!
Serio, czym ty jesteś?!
Ty to wiesz jak ludzi przestraszyć...
Już od czasu tej walki z lwem
wiedziałam, że coś z tobą nie tak!
Ludzie tak nie potrafią! Lepiej się wytłumacz!
Ten balon, który przed chwilą
zrobiłeś. Co to miało być?!
To Gum-Gumowy Balon!
Pytam się, jak to zrobiłeś?!
Jesteś potworem czy co?!
Jak śmiecie próbować mnie
wykończyć w efektowny sposób...
Użył swoich ludzi jako tarczy!
Już więcej nie zjem... C-Co?
Co tu się stało?!
Ty!
Cześć!
Słomkowy facet!
K-K-Kapitanie Buggy! Proszę uważać!
On też ma moce diabelskiego owocu!
To Człowiek-Guma!
Co proszę?!
Człowiek-Guma?!
Tak, widzisz?
Diabelski owoc, co...?
To tłumaczy, w jaki sposób
odbił tę Kulę Buggy'ego.
"Akrobata" Cabaji
Numer 2 w Załodze Buggy'ego
Nikt wcześniej tak nie upokorzył naszej załogi...
Kapitanie.
Oo, Cabaji! Jestem tak zły,
że aż się we mnie gotuje.
Cabaji! Coś ty do diabła zrobił Richie'mu?!
Temu kociakowi?
Zasłoniłem się nim,
żeby nie ubrudzić sobie ciuchów.
Richie!
Hej, Richie! Trzymaj się! Nic ci nie jest?!
Cholera, ty draniu!
Odsuń się!
Sam się odsuń!
Ja, numer drugi w załodze, Akrobata Cabaji,
w imieniu Kapitana Buggy'ego pokażę ci, co to gniew!
To ja się z tobą zmierzę.
Roronoa Zoro, to dla mnie zaszczyt.
Jako szermierz to sama
przyjemność móc cię pokonać.
Hej, Zoro! Naprawdę powinieneś
odpocząć! Dam sobie radę!
Nie wtrącaj się!
To ta rana, którą wcześniej
zadał mu kapitan. Co za głupiec.
Sztuka Akrobacji: Ogniem i Dechem!
A to co?
Jestem pewien, że nie kopnąłem
cię aż tak mocno.
Walczy nieczysto! Celował w jego ranę!
Sztuka Akrobacji: Czar Par!
Sztuka Akrobacji, akurat!
To zwykły tuman kurzu!
Znowu to zrobił!
Co z tobą? Wstyd, żeby
dorosły facet tak jęczał.
To jak? Chyba rozumiesz, jak głupie było...
robić sobie wrogów z Piratów Buggy'ego?
To cud, że nadal żyje pomimo
tych strasznych ran!
A ty co tak stoisz?!
W takim tempie on zaraz umrze!
Roronoa Zoro...
Już po tobie!
Wnerwiający drań!
Czy kopanie w moje rany...
aż tak cię bawi?!
Auć!
D-Dlaczego tego nie uniknąłeś?!
Wystarczą ci takie fory?
Teraz pokażę ci... różnicę naszych poziomów!
Łoo! Ale fajnie!
A więc to jest Roronoa Zoro, co?
Nie lekceważ mnie...
Moje miecze będą najwspanialsze na świecie.
Nie mogę przegrać ani razu z nikim,
kto uważa się za szermierza!
Rozumiem...
Determinacja dodaje ci sił.
Ale nie martw się.
Rany tak poważne, jak twoje
będą doskonałym sposobem...
aby usprawiedliwić swą porażkę!
Chyba sobie żartujesz...
Jeśli będąc ledwo rannym,
przegram z kimś takim jak ty...
to moja przyszłość nie wygląda
zbyt kolorowo!
Ty...!
Dalej, Zoro!
Dla mnie to zbyt wiele.
Wy, piraci, róbcie sobie krzywdę!
Co mnie to obchodzi?!
Wygracie czy przegracie,
ze mną to nie ma nic wspólnego!
Wykorzystam szansę, aby zwinąć
im skarb, a potem stąd znikam!
Co...?
Połączmy znów siły, jeśli będzie taka okazja!
Na razie! Powodzenia w walce!
Tak! Dzięki!
Posmakuj moich najpotężniejszych technik!
Sztuka Akrobacji: Taniec Stu
Bączków Kamikaze!
Sztuka Akrobacji...
Hej, w Góry!
Sztuka Akrobacji:
Fajerwerków Moc w Letnią Noc!
Łoo, on lata!
Użądlenie Monocykla!
Pełzająca po ziemi Pod-Podziałowa Armata!
Cabaji! Przytrzymam go! Wykończ Zoro!
Wedle rozkazu!
Niech was szlag!
Luffy!
Niech cię!
To walka Zoro...
nie wtrącaj się.
Pokonam cię z łatwością
nawet bez pomocy kapitana!
Wystarczy... Mam już dość...
W końcu się poddałeś, co?
Muszę przyznać, jestem pod wrażeniem,
że mogłeś walczyć z takimi ranami.
Mam już dość... tych twoich
podrzędnych akrobacji!
W takim razie wykończę cię... moją...
prawdziwą szermierką!
Giń!
Oni...
Giri!
Cabaji!
My, Piraci Buggy'ego...
pokonani przez byle złodziei!
"Złodziei" mówisz...?
Jesteśmy piratami!
Luffy! Idę spać!
Ma się rozumieć! Zajmę się resztą!
Wy jesteście piratami?!
Tak! Zmierzamy ku Grand Line!
Nikomu nieznani włóczędzy jak wy nie
poradzą sobie z taką wyprawą, kretynie!
Poza tym, co chciałbyś zdziałać,
tam na Grand Line?!
Zachciało ci się wycieczki krajoznawczej?
Chcę zostać Królem Piratów!
Nie wygaduj bzdur, ty efektowny kretynie!
Skoro ty jesteś Królem Piratów,
to ja jestem Bogiem!
To ja zostanę Królem Piratów
i zdobędę wszystkie skarby tego świata!
Chyba śnisz!
Irytujący jesteś.
Pokaż na co cię stać!
Ten twój słomkowy kapelusz
przypomina mi jednego faceta
i bardzo mi się to nie podoba!
Przypomina mi o tym
cholernym rudowłosym draniu!
"Rudowłosym"?!
Powiedziałeś "rudowłosym"!
To znaczy, że znasz Shanksa?!
Co? Tak, ale co ci do tego?
Czy wiesz... gdzie on teraz jest?!
Kto wie?! Może wiem, może nie,
a może i nie mam pojęcia!
Zdecyduj się. Głupi jesteś czy co?
I kto to mówi?!
Nie jestem na tyle miły, aby powiedzieć ci
wszystko tylko dlatego, że tego chcesz!
Więc cię do tego zmuszę!
Będziesz martwy, zanim
zdążysz cokolwiek zrobić!
Wątpię, żeby guma mogła odbijać ostrza...
No, nie może!
Pod-Podziałowa Krajalnica!
W powietrzu nici z uniku, co nie, młody?!
Żadne nici!
O proszę! Interesujące!
To samo tyczy się ciebie!
Gum-Gumowy Pistolet!
Ciekawe masz te techniki,
ale przez nie opuszczasz gardę!
Zaraz cię pociacham!
Gum-Gumowy...
Pod-Podziałowa Ewakuacja!
Sierp!
To nie wystarczy, "Gum-Gumowy"!
Szlag, ciągle się rozczłonkowujesz!
C-Co jest z tą walką...
Zupełnie jakby była wyjęta ze snu.
Hej... W-Widziałeś to?
Ty głąbie! Udawaj nieprzytomnego!
Jeśli się w to wplątamy,
to nie ma szans, żebyśmy przeżyli!
Pod-Podziałowa Armata!
Rozczłonkowanie!
No i co?! Już rozumiesz, pokurczu?!
Ty draniu!
Co? Zadrapanie na twarzy
aż tak cię wkurzyło?
Jak mogłeś...?
Jak mogłeś uszkodzić ten kapelusz?!
Co proszę?
To mój skarb!
Nigdy nie wybaczę nikomu, kto go uszkodzi!
Tak. Przysięgałem osobie, która
dała mi ten słomkowy kapelusz,
że zbiorę załogę i zostanę piratem!
Myślałam, że akurat jego to nic nie rusza...
ale chyba naprawdę się wkurzył.
Wygląda na to, że za tym
kapeluszem stoi jakaś historia.
A żebyś wiedział!
Hmm? Jest aż tak ważny?
Skoro tak...
to lepiej dobrze go chroń!
Zostawiam ci ten kapelusz.
Jest dla mnie bardzo ważny.
Dbaj o niego!
Pamiętaj, aby mi go oddać...
jak już zostaniesz wielkim piratem!
To nasza obietnica... Luffy!
Ten brudny, słomkowy
kapelusz to dla ciebie skarb?
Chyba sobie kpisz!
To na ten kapelusz przysiągłem Shanksowi!
Co?!
Czyli on należy do Shanksa?!
Wiedziałem, że skądś go kojarzę!
Zawsze go nosił, gdy był u mojego boku!
Co? Ty i Shanks pływaliście
na tym samym statku?!
Tak, w czasach gdy dopiero
uczyliśmy się pirackiego fachu.
Byliśmy kamratami...
ja i ten przeklęty, wstrętny, rudowłosy drań!
Shanks jest wspaniałym człowiekiem!
Ty jego kamratem?!
Nie porównuj się z nim!
Pod-Podziałowa Ewakuacja!
Jestem Buggy!
Nigdy więcej nie mów, że ty
i Shanks byliście kamratami!
Mogę mówić o nim, co mi się żywnie podoba!
Gadaj! Co między wami zaszło?!
Cholera! Jak śmiałeś zniszczyć mój skarb?
Aż tak chcesz wiedzieć?
On jest osobą...
której absolutnie nie mogę wybaczyć!
Będę go przeklinał do końca moich dni!
Nigdy mu nie wybaczę!