Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
KaitouYahiko
組版
PhosCity
字幕
angy8
あ　息が…
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
まいったぜ　逃げられた
あいつら運がいい
のんきなこと言ってやがるぜ！
せっかくの獲物を取り逃がしちまったってのによ
何とかしろよ船長
さっさと追ってしとめようぜ
わめくなバージェス
この世から消えちまったわけでもねえ
すぐにまたはち合うさ
このグランドラインにいるかぎりな
そのとおり
この世は全て強い望みの赴くままに巡り合う
歯車なのである
なっ？みろ
ったくよう
まいった…
何が起きたんだ？全員いるか？
おい！みんな見てみろよ
船の外
何だ？ここは
真～っ白！
雲！？
雲の上？何で乗ってんの？
そりゃあ乗るだろ
雲だもんよ
–　いや乗れねえよ
大変だ！ウソップの息がない！
なにい！？何とかしろ
人工呼吸だ！
よし！俺はナミさんと人工呼吸だ！
アホか
ウソップ…
しっかりしろ！えい！
–　ウソップ！
雲か…　って何～！
雲じゃねえか！
いや雲すぎるだろ
何だよこれ
つまりここが
空の海ってわけね
空の海…
でも見て
ログポースはまだ上を指してる
どうやら
ここは積帝雲の中層みたいね
まだ上へ行くのか？どうやってだ？
それは分からないけど…
アホっつったかこら
忘れた
海かあ～
第１のコースキャプテンウソップ泳ぎま～す
おう！
やれやれ～！
おいおいおい　ムチャすんな
まだえたいの知れねえ海だ
海は海さ～
何だこの抵抗の少なさは
それに視界が悪くてほとんど何も見えねえ
おお　どんどん潜れる
簡単に　深～く
おい
顔…　出さねえぞ
思うんだけど
ここには海底なんてあるのかしら
–　まさか！
あの野郎
雲から落ちたのか？
ウソップ～！
だから言ったんだあのバカ！
できるだけ遠くに手を伸ばして
でも下は見えねえから勘だ
大丈夫　任せて！
オッホスフルール！
いた！
えっ　どこに？
ベインテフルール
オーケー　引き上げて
捕まったんだな
よし！こんにゃろ
重いのか？
ルフィ頑張れ！
頑張って！
やった！上がった！
何かついてきたぞ！
ウソップを食う気だ
そうビビるほどのもんでもねえだろ！
はあ！？
しかし　やけに
息が切れるな　ここは
さて　妙な生き物だぜこりゃ…
魚類かどうかも疑わしい
風船みてえだな
あのタコは
一応生物だろ　動いてた
雲の中に生物がいるなんて
やはりここは雲というより
海と考えたほうがよさそうね
この平べったいヘビは何だ？
ヒラメだ　平べったいからな
これがヒラメか
うっせえな
今度は何だウソップ
ズボンの中に何かいた…
ウソップ！
空島怖い　空島怖い　空島怖い
厄日ね
これが　空魚じゃない？
ノーランドの日誌にあった奇妙な魚
おそらく海底のないこの空の海に対して
生き残るためにいろんな形で進化を遂げたんだと思うわ
それで風船になったり
平べったくなったりか？
より軽くなるためね
地上の海の水より
浮力が弱いのよ　ここは
うろこが羽毛みたいだし
肉食っぽい口も変！
ソテーにしてみた
こりゃうめえ！
まだ検証中でしょ！
何考えてんのよあんたたち！
あっ　ホント！おいしい！
何これ　初めての食感
お口に合いましたかナミさん
あのでっけえのも食ってみよう
空島はどこだ？
おっ　船…
船だ　おーいみんな！船！
…と人？
えっ？
おっ　うええっ!?
おい！どうした？チョッパー
チョッパー船か？
船がいるのか？
いや…　うん　いたけど
船はもういなくて…
何だよ？
そこから牛が四角く
雲を走ってこっちに来るから大変だ！
分かんねえ　落ち着けよ
何だっつうんだ…　えっ？
人だ　誰か来る
雲の上を走ってるぞ
おい！止まれ！何の用だ？
排除する
やる気らしい
上等だ
何だ？何だ？
ちょ　ちょっと
うしたの３人とも！
撃たれる
空島怖い　空島怖い
そこまでだ！
何？今度は誰？
我が輩　空の騎士
去ったか…
何なのよ一体
あいつは何者だったの？
それに…　何よあんたたち　だらしない！
３人がかりでやられちゃうなんて
助けてくれてありがとう
よい　やむを得ん
これはサービスだ
いやまったく…　ふがいねえ
何か体が…　うまく動かねえ
きっと空気が薄いせいね
ああ
そう言われてみれば…
おぬしら青海人か？
青海人？何それ
そうだ　あなたは誰なの？
我が輩は空の騎士である
青海人とは雲の下に住む者の総称だ
つまりおぬしら
青い海から上ってきたのか？
ああ　そうだ
ならばしかたあるまい
ここは青海より
7000メートル上空の白海
さらにこの上層の白々海に至っては
１万メートルに及んでいる
通常の青海人では体がもつまい
おっし！だんだん慣れてきた
そうだな
さっきよりだいぶ楽になった
いやいやいやいや
いや　ありえん
それより　さっきのヤツ
海の上を走ってたのは何でなんだ？
まあまあ待て待て
質問は山ほどあるだろうが
まずビジネスの話をしようじゃないか
ビジネス？
我が輩はフリーの傭兵である
ここは危険の多い海だ
空の戦いを知らぬ者なら
さっきのようなゲリラに狙われ
空魚の餌になるのがオチだ
ワンホイッスル500万エクストルで助けてやろう
何言ってんだ？おっさん
バカな格安であろうが
これ以上は１エクストルも負からんぞ
我が輩とて生活がある
だかそのエクストルって何なんだよ
ホイッスルがどうのってのも
おぬしらハイウエストの頂から
ここへ来たんじゃなかったのか
ならば島を１つ２つ通ったろ
だから何言ってんだ？おっさん
ちょっと待って！
他にもこの空の海へ来る方法があったの？
それに島が１つ２つって
空島はいくつもあるもんなの？
お前たちまさかここへ…
ノックアップストリームに乗ってきたのよ
何とあの化け物海流に
まだそんな度胸の持ち主がおったか
普通のルートじゃないんだやっぱり…
死ぬ思いだったじゃないのよ！
じっくり情報集めてればもっと安全に！
だからいいじゃないか
着いたからいいじゃねえか…
空島怖い　空島怖い
１人でもクルーを欠いたか？
いや　全員で来た
他のルートではそうはいかん
100人で空を目指し
何人かが到達する
誰かが生き残るそういう賭けだ
だがノックアップストリームは
全員が死ぬか　全員到達するか
それだけだ
ゼロか100の
賭けができる者たちはそうはおらん
近年では特にな
度胸と実力を備える
なかなかの航海者たちと見受けた
いやあ　まあ
確かに俺がいてこそだった
あの時こいつらが泣き崩れ
人生を諦めていく中
俺は言ったんだ　俺が航海…
ちょっと
ワンホイッスルとは
一度この笛を吹き鳴らすこと
さすれば我が輩
天よりおぬしらを助けに参上する
本来は
それで500万エクストル頂戴するが
ワンホイッスルおぬしらにプレゼントしよう
待って！名前もまだ…
我が名は空の騎士ガン･フォール
そして相棒ピエール
言い忘れたが我が相棒ピエール
鳥にして
ウマウマの実を食べた能力者
鳥が？
つまり
翼を持った馬になる
すなわち…
ウソ！すてきペガサス？
そうペガサス
–　いやあ　微妙…
勇者たちに幸運あれ
おかしな生き物になったぜ　あれ
結局
何にも教えてくれなかったわ
そうだ　ホント何にも
これで振り出しに戻ったぞ
どうやって上へ行くんだ？
おっし　じゃあ
おっさん呼んで聞いてみよう
ちょちょちょっと待ってルフィ
これは緊急事態に
助けてくれるってやつでしょ！
またあの仮面つけた
妙なヤツが現れた時どうすんだよ
とりあえず
どこかへ船を進めよう
なあ！あそこ見てくれ
何かしら
変な雲だろ？
滝のようにも見えるけど
よし決まりだ
あそこへ行ってみよう
ちょっと待って
ストップ　ストップ！
その前にでっかい雲
どうする？
空の海の上に浮いてんだから
同じ空の海じゃねえだろ
じゃどんな雲だ？
ただの雲なら
そのまま進むんだけど
触ったら分かんだろ
ゴムゴムのピストル～！
あっ！はじいた
見ろ！乗れた　沈まねえぞ
ふかふかする　綿みたいだ！
何だこりゃ　何だこりゃ
楽しすぎだ～
すげえ！
どういう現象？
不思議
うお～　俺も！それ～
俺も～！
いい気持ちだ
何かあったけえし
このまま寝ちまいたい
干したての布団より気持ちいい…
でも　そうなるとこの盛り上がった雲のある
場所は船じゃ通れないわけか…
ねえ
上から船の通れるルートを探して！
おう！よし
おい　ルフィ
あっちに何かあるぜ
何だ　何だ
こらー！どこ行く　遊ぶな！
何だ？ありゃ
門？
ああ　あの滝みたいなやつの下に
でっけえ門があった
人工的なもんがあんのか？
こんなとこに
何があってもおかしくはないわね
この海では
まっ
ここ抜けたら分かるさ
次左だぞ
いや右だぞ
左だったじゃねえか
右だって！
よろいのおっさん呼ぼう
よせ！
よし！抜けたみたい
確かに門だ
それに見て
あの滝みたいな雲はやっぱり滝なのよ
さっきの性質の違う
雲の上を流れてるんだ
何何…　ヘブンズゲート…
天国の門だと？
縁起でもねえ
死にに行くみてえじゃねえか
いやあ　案外俺たちゃ
もう全員死んでんじゃねえのか
そうか　そのほうが
こんなおかしな世界にも納得がいくな
げっ！死んだのか？俺たち
天国か　楽しみだ
こっから行けるんだやっと
死んでたまるか！
何しやがる
たち悪いわよ　そんな冗談
何で俺まで…
おい！あれ見ろ　あそこ！
誰か出てきたぞ！
天使だ！
天使ってあんなんなんか？
梅干しみてえだ
観光かい？
それとも戦争かい？
どっちでも構わない
上層に行くんなら
入国料１人10億エクストル
置いていきなさい
それが法律
じゅ…　10億！？
また来たぜ　エクストルとやら…
10億エクストルって
ベリーだといくらなんだ？
どっちにしても10億っていったら
かなり高そうだぞ
１人10億　７人で70億
ただの入国だぜ
入国だけでそんなにたくさん
カネ取るか普通
このばあさん食わせもんだ…
あの…　お金だけど…
もし…　もしもよ　なかったら…
通っていいよ
いいのかよ！
それに通らなくてもいいよ
私は門番でもなければ衛兵でもない
お前たちの意志を聞くだけ
じゃあ行くぞ！
俺たちは空島に！
カネはねえけど通るぞばあさん
そうかい
７人でいいんだね
うん　でもよ
どうやって空島に上ったら…
えっ　えっ
何だ　何か出てきた！
白海名物特急エビ
動きだした
でっかいエビ！
滝を登る気か
しっかりつかまって！
何てスピードだ
上にまだ続いてる！
天国の門
監視官アマゾンより
全能なるゴッド
および神官の皆様
神の国スカイピアの不法入国者７名
天の裁きにかけられたし