Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Je viens de commencer à chercher, sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière qu'on ne voit pas encore.
Quand le soleil d'été fait naviguer mon cœur,
(Fly
.
)
a
way
glum
blue
sea...)
C'est le signal pour s'ouvrir à un nouveau monde,
(Fly
a
way
glum
blue
sky...)
Oscillant sur les vagues, dépassant mon désespoir,
Visant l'autre côté de l'horizon.
Je viens de commencer à chercher,
sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière encore invisible.
J'étouffe !
La Porte du Paradis
On dirait
qu'ils se sont envolés !
Ce sont de sacrés veinards.
Non, mais tu t'entends ?
On a laissé filer une belle prise,
je te signale !
Faut faire quelque chose,
capitaine !
Partons à leur poursuite !
Calme-toi, Burgess.
Ils n'ont pas disparu du globe.
Tôt ou tard, nous les reverrons.
Il suffit de rester sur Grand Line.
Tout à fait.
Car ici-bas, la seule chose qui engrène la grande roue du destin
c'est la force de la volonté.
– Tu vois, qu'est-ce que je disais ?
– N'importe quoi !
Bon sang...
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tout le monde est là ?
Hé, venez voir !
Regardez autour du bateau !
On est où, là ?
C'est tout blanc !
Des nuages !
On est dessus ?
Comment est-ce possible ?
Bah quoi ?
Les nuages, c'est moelleux.
Seulement dans tes rêves.
Oh non !
Usopp ne respire plus !
De quoi ? Vite !
Essaie le bouche-à-bouche !
À tes ordres !
Je file réanimer Nami !
Quel malade...
Usopp, tiens bon !
Usopp !
Tiens, des nuages ?
Quoi ?
Des nuages !
Et un paquet, en plus !
Comment ça se fait ?
Nous voici donc
sur la mer de nuages.
La mer de nuages ?
Mais regardez, le Log Pose
pointe toujours vers le haut.
Il faut croire que nous sommes encore
dans l'império-nimbus.
Comment faire
pour monter plus haut ?
Ça, je l'ignore.
– Tu m'as traité de malade ?
– M'en rappelle plus.
La mer...
Première ligne !
Le grand capitaine Usopp,
le roi de la brasse !
– Ouais !
– Vas-y, champion !
Allons, pas de bêtises !
On sait encore rien sur cette mer.
La mer, c'est la mer !
Étonnant.
La résistance est très faible.
Par contre,
la visibilité est quasiment nulle.
Et je continue ma descente.
Facilement...
Hé.
Il remonte toujours pas.
Dites, j'y pense...
Vous croyez que cette mer a un fond ?
Bon sang !
Ce crétin serait tombé dans le vide ?
Usopp !
Je l'avais prévenu, cet idiot !
– Allonge ton bras au maximum.
– Mais je vois pas où je vais...
Ça, je m'en charge.
Ojos Fleurs !
– Il est là !
– Hein ? Où ça ?
Vingt Fleurs !
C'est bon, tu peux tirer.
Tu l'as attrapé ? OK...
Il est lourd ?
– Allez, Luffy !
– Tu vas y arriver !
Tu as réussi ! Le voilà !
Il est pas tout seul !
On dirait qu'Usopp est au menu.
Non !
Vous allez pas paniquer pour si peu !
Par contre...
j'ai du mal à reprendre...
mon souffle.
Eh bah,
en voilà une drôle de bestiole.
Pas sûr que ce soit un poisson.
Cette pieuvre a explosé
comme un ballon.
Elle était pourtant bien vivante.
Elle remuait.
Les nuages seraient donc habités ?
Cela confirme qu'il faut voir l'endroit comme une véritable mer.
C'est quoi, ce serpent tout plat ?
Une sole.
Les soles, c'est plat.
C'est ça, une sole ?
T'es fatigant !
Qu'est-ce que t'as encore ?
Y avait un truc
dans mon pantalon.
Usopp !
J'ai peur de l'île céleste...
C'est pas son jour.
Ce doit être ça le curieux poisson
dont parlait Norland dans son journal.
Afin de s'adapter
à cette mer de nuages sans fond,
la faune a probablement connu
un long processus d'évolution.
Pour finir par devenir
des baudruches toutes plates ?
Pour être plus léger, oui.
La résistance à l'eau
est plus faible que sur terre, ici.
N'oubliez pas ses dents
et ses écailles semblables à des plumes.
Petit sauté de poisson.
Trop bon !
On était en train de l'examiner !
Ça vous arrive de réfléchir ?
Minute, c'est vrai que c'est bon !
Quelle saveur !
Je ne connaissais pas.
Ça te plaît, Nami chérie ?
Goûtons aussi le gros !
Elle est où, cette île céleste ?
Tiens, un bateau.
Un bateau !
Vite, venez voir ! Un bateau !
Et une silhouette ?
Eh bien,
qu'y a-t-il, Chopper ?
T'as vu un bateau, Chopper ?
Non ! Enfin, si...
Mais il n'est plus là.
Comment ça ?
Une vache sur un nuage carré !
Elle vient par ici !
Du calme, je pige rien.
De quoi tu parles ?
Y a quelqu'un qui s'amène.
Il fend les nuages !
Hé, stop !
Tu nous veux quoi ?
Vous éliminer !
Il a l'air sérieux.
On sera deux.
Se passe quoi, là ?
Allons !
Un peu de nerf, vous trois !
Il va tirer !
J'ai peur de l'île céleste. J'ai peur.
Ça suffit !
Hein ?
C'est qui, celui-là ?
Je me présente,
je suis le chevalier des Cieux.
Il est parti.
D'où il sortait, ce timbré ?
Et vous... Quelle honte !
Vous faire étaler à trois contre un !
Merci beaucoup
de nous avoir sauvés.
Je vous en prie.
Cette fois, c'est gratuit.
La vache...
Vous parlez d'une rouste...
Je sais pas pourquoi...
Mais j'ai un mal de chien à bouger.
Sûrement le manque d'oxygène.
Oui, maintenant que tu le dis.
– Vous êtes des merbleusiens ?
– C'est quoi, des "merbleusiens" ?
Et d'abord, qui êtes-vous ?
Je suis le chevalier des Cieux.
Les merbleusiens sont ceux
qui habitent sous les nuages.
Vous venez bien de la Mer Bleue,
n'est-ce pas ?
– Ouais, c'est ça.
– Dans ce cas, c'est normal.
La Mer Blanche se situe à 7 000 mètres au-dessus de la Mer Bleue.
Et plus haut encore, vous avez
la Mer d'Opale, située, elle, à 10 000 mètres.
Les merbleusiens ne tiennent généralement pas le coup.
Ça va, je commence à m'y faire.
Pareil pour moi.
Mes poumons s'habituent.
Non, non...
C'est tout à fait impossible.
Dites, comment faisait ce type
pour courir sur la mer ?
Allons, du calme. Vous débordez sûrement de questions,
mais avant toute chose, nous devons parler business.
Business ?
Je suis un mercenaire freelance,
et cette mer regorge de dangers.
Si vous n'êtes pas rompus
au combat aérien,
la prochaine attaque vous enverra
nourrir les poissons célestes.
Mon aide vous coûtera
5 millions d'extol le coup de sifflet.
De quoi tu parles, papy ?
Mais enfin, c'est donné, à ce prix-là.
Je ne baisserai pas d'un seul extol.
Il faut bien que je gagne ma vie.
OK. Mais c'est quoi, un extol ?
Et de quels coups de sifflet tu parles ?
Si je ne m'abuse, vous êtes arrivés
par Highwest, non ?
Vous avez donc dû
faire escale sur des îles.
Qu'est-ce que tu chantes à la fin ?
Attendez.
Dois-je comprendre qu'il y a un autre moyen de venir ici ?
Et pourquoi dites-vous "des îles" ?
Il y a plusieurs îles célestes ?
Ne me dites pas
que vous êtes venus...
Par le Knock-Up Stream, si.
Ce courant ascendant monstrueux ?
Il reste donc
des casse-cou dans votre genre ?
Je m'en doutais...
C'était pas la route habituelle.
J'ai eu la peur de ma vie, moi !
Avec plus d'infos
on aurait navigué tranquilles !
Qu'est-ce que ça change ?
On a réussi, non ?
J'ai peur des îles célestes.
Vous avez eu des pertes
en route ?
Non. On est tous là.
Avec l'autre route,
ça aurait été très différent.
Lorsqu'un navire d'une centaine de marins s'y engage,
personne ne sait
combien verront la mer de nuages.
Mais avec le Knock-Up Stream, soit tout le monde y reste,
soit tout le monde arrive à bon port.
Rares sont ceux
qui prennent un tel risque.
Surtout ces dernières années.
Je dois dire que je suis impressionné par votre courage
et votre habileté à la barre.
En toute modestie,
c'est grâce à moi, vous savez.
Ces couards étaient tous en pleurs, résignés à mourir,
alors j'ai dit :
"Che prends la barre."
Dis donc...
Vous pouvez souffler
une fois dans ce sifflet.
Dès que je vous entendrai siffler,
je descendrai du ciel à votre secours.
En temps normal, il vous en coûterait 5 millions d'extol,
mais ce premier coup de sifflet
sera mon cadeau.
Attendez !
Dites-nous au moins votre nom !
Je suis Gan Forr,
le chevalier des Cieux.
Et voici Pierre,
mon fidèle compagnon.
D'ailleurs,
j'ai oublié de vous dire...
que c'était un oiseau doté des pouvoirs du Fruit du cheval.
Le piaf...
Il se transforme donc en cheval ailé.
Autrement dit...
J'hallucine !
Magnifique ! C'est Pégase !
Oui, c'est Pégase.
Pas convaincu...
Que la chance vous accompagne,
mes braves.
Drôle de bestiole, quand même...
Finalement,
il ne nous a rien appris.
Tu m'étonnes. Rien de rien.
Retour à la case départ donc.
Comment grimper là-haut alors ?
OK. Je vais demander au papy.
Non ! Arrête, Luffy !
On ne doit se servir du sifflet qu'en cas d'urgence !
On fera quoi, si le type masqué
revient à la charge ?
Essayons déjà d'avancer un peu,
pour voir.
Dites, regardez là-bas.
– Qu'est-ce donc ?
– Un drôle de nuage, non ?
On dirait plutôt une cascade.
Bon, c'est décidé.
Allons voir ça de plus près.
Attendez !
Stop ! Stop !
– D'énormes nuages barrent la route.
– Que fait-on ?
S'ils flottent à la surface,
c'est un autre genre de nuages, non ?
Oui, mais quel genre ?
Seuls les nuages ordinaires
se traversent...
Y a qu'à tâter pour être fixés !
Gum Gum...
Pistol !
Ça rebondit !
Regardez, je tiens dessus !
Sans m'enfoncer !
C'est hyper moelleux !
Comme du coton !
Bon sang, c'est quoi, ce truc ?
C'est trop l'éclate !
– Trop fort !
– Comment est-ce possible ?
Mystère...
Bouge pas, j'arrive ! Et hop !
Moi aussi !
Ce que c'est agréable.
Quelle chaleur,
ça donne envie de roupiller.
C'est encore plus douillet qu'un lit.
Le souci, c'est que le bateau
ne pourra jamais
passer à travers ces nuages.
Dites, essayez
de repérer un passage de là-haut.
OK, on va regarder !
Hé, Luffy !
Y a quelque chose, là-bas !
Fais voir !
Hé ! Où tu vas ?
C'est pas le moment de jouer !
C'est quoi, ça ?
Une porte ?
Ouais ! Une énorme porte
juste au pied de la cascade.
Quelqu'un a mis une porte
dans un endroit pareil ?
À mon avis, sur cette mer,
il vaut mieux ne s'étonner de rien.
Vous verrez une fois arrivés.
– Après à gauche !
– Non, à droite !
– Je me souviens, c'était à gauche !
Sifflons le pépé.
Ça y est,
on sort des nuages.
– Effectivement, c'est une porte.
– Et regardez ça.
Ce nuage en forme de cascade, c'est bien une cascade.
L'eau coule sur des nuages
comme ceux de tout à l'heure.
Voyons voir...
"Heaven's Gate" ?
"La porte du Paradis" ?
J'aime pas ça.
On va pas mourir, au moins ?
Si ça se trouve,
on y est déjà tous passé.
Je vois.
Ça expliquerait ce monde délirant
qui nous entoure.
Quoi ? On est morts ?
Le Paradis ? J'ai hâte de voir ça !
Le jour est enfin arrivé !
Personne n'est mort !
Ça va pas, non ?
C'est pour ta blague de mauvais goût !
Pourquoi tu m'as frappé, moi aussi ?
Hé, là-bas !
Quelqu'un sort !
Surveillante de la Porte du Paradis
Amazon
C'est un ange !
Ça ressemble à ça alors ?
On dirait une prune séchée.
Vous venez en touristes ?
Ou bien alors en guerriers ?
À vrai dire,
peu importe ce qui vous amène.
Si vous voulez aller là-haut,
veuillez vous acquitter du droit d'entrée d'un milliard d'extol.
C'est le règlement.
Un... Un milliard ?
Ça recommence,
encore cette histoire d'extol.
Un milliard d'extol,
ça fait combien de Berrys ?
Ce qui est sûr, c'est que
ça doit faire une sacrée somme.
Tout ça, pour entrer ?
Et en plus, c'est par tête.
Cela fait donc 7 milliards au total.
Ça coûte si cher que ça,
un droit d'entrée, normalement ?
Cette vieille peau veut nous arnaq...
Dites, pour cet argent...
Si... Je dis bien si...
nous ne l'avions pas ?
Vous passeriez quand même.
Sans blague ?
Mais vous êtes aussi libres
de ne pas passer.
Je ne suis ni une garde-barrière ni une sentinelle.
Je ne fais que m'enquérir de vos intentions.
Bah, en route alors !
Cap sur les îles célestes !
Encore désolé
de pas pouvoir payer, m'dame !
Très bien.
Vous êtes 7, c'est ça ?
Ouais. Mais comment on fait
pour grimper jusque là-haut ?
– Hein, c'est quoi ça ?
– Quelque chose a surgi de la mer !
Il s'agit du Homard-Express.
On avance !
C'est une grosse crevette !
Il veut remonter la cascade ?
– Accrochez vous bien !
– Ce qu'il va vite !
Il continue vers le sommet !
Message de la surveillante Amazon.
À l'intention de Dieu tout-puissant
et des grands prélats.
Intrusion de 7 immigrants illégaux
au royaume divin de Skypiea.
Que le jugement divin s'abatte sur eux !
Je répète : que le jugement divin s'abatte sur eux !