.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
Sewil
Qasim
PhosCity
مزامنة الترجمة
كاريوكي
KaitouYahiko
الصوت
Halee
ضبط الجودة
Galaxy 9000
Pepperjack
التدقيق اللغوي
Qasim
الترجمة
Crunchyroll
خام الافتتاحية
Gavynnnnn
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
الأنباء
أثناء ذلك في الأزرق الشّرقيّ
فوق الجسر العملاق - الأزرق الشّرقيّ
...قام الجيش الثّوريّ بتحرير روبين
"نور الثّورة"
هكذا سمّيناك وبحثنا عنك لأزيد من عشر سنوات
أنت النّاجية الوحيدة من أوهارا
البلاد الّتي قاتلت ضدّ العالم
عندما نجدك"
"علينا أن نحميك من الحكومة بأيّ ثمن
هذه كانت كلمات الزّعيم لنا
الزّعيم؟
قائد الجيش الثوّريّ
دراغون
...والد لوفي
يا لغرابة الأقدار
أتوسّلك ثانية
قابلي زعيمنا، سآخذك إليه
لا أستطيع. عليّ العودة لمكان آخر
كما أنّه لا حاجة لتحموني
لأنّ لديّ أصدقائي
تقصدين طاقم قبّعة القشّ
هل رأيتم ابن دراغون-سان
قبّعة القشّ لوفي، في الصّحيفة اليوم؟
نعم، لقد فُقد بعد الحرب لكنّه ظهر ثانية وقام بذلك الفعل
علينا أن نري هذه المقالة لنيكو روبين حالًا
إنّها قلقة حياله
لا أظنّ أنّهم وصلوا لنهاية الأمر بعد
ستشاهدين العديد من البلدات المهجورة
قبل أن نتمكّن من الوصول لنهاية الجسر
هذا لأنّ البلاد بأكملها تتحرّك مع تقدّم عمليّات البناء
ولمعلوماتك، الموقع الّذي ترينه
يعود لـ300 سنة مضت
لماذا يبنون هذا الجسر؟
إنّه أمر من نبلاء العالم، التّنانين السّماويّين
التّنانين السّماويّين؟
لا أهتمّ إن كان هنالك سبب أم لا
فلن يقلّل ذلك من عدد القتلى لأولئك
الّذين يسمّونهم عبيدًا
حسنًا، شكرًا لك
هذه لك يا روبين-سان
!لوفي! أنا سعيدة لأنّه بخير
ما الأمر؟ أهنالك نبأٌ مثير للاهتمام؟
نعم
مملكة كاماباكّا، جزيرة مومويرو
بالغراند لاين
هذا هو ملصق المطلوبين لفتى قبّعة القشّ
نعم، صحيح
وهذا ملصق "صائد القراصنة" زورو
لا أعرفه
وهذا ملصق "اللّصّة القطّة" نامي
وهذا ملصق "ملك القنّاصين" سوغيكينغ
نعم
وهذا هو أنت
كلّا
أرأيت؟ لست ضمن هذه الملصقات
إذًا لا يوجد دليل أنّك من طاقم فتى قبّعة القشّ
أخبرتك أنّني كذلك
أخبرني كيف يُبلي لوفي في الحال يا ملك الأوكاما
أعلم أنّك كنت معه من الصّحيفة
إذًا، أهذا أنت؟
...قلتُ أنّه ليس أنا
...إنّها ليس أنا... ولكنّه أنا
الاسم هو اسمي
لماذا تعاني لهذه الدّرجة؟
!ذلك... أنا! إنّه أنا
...ذلك الرّجل الغريب على الملصق هو أنا بالتّأكيد
...لذا
كلّا، إنّه لا يشبهك أبدًا
إذًا لا ترغمني على قول ذلك
تقيّأت دماءً أيّها المغفّل
لا فائدة
%حتّى إن كانت هنالك فرصة 0.1 أنّك قد تكون دمية لدى حكومة العالم
فلن أخبرك أيّ معلومة تخصّ فتى قبّعة القش
...أفهم ذلك
أعرني سفينة إذًا...
سأذهب لنقطة اللّقاء مع لوفي
لن أعطيك سفينة
سأذهب سباحة إذًا
ماذا قلت توًّا؟
إذًا فأنت لا تقول أنّك عضو في طاقمه فحسب
لا خيار لديّ. أثّرت بي
من أجل شغفك، سأخبرك ماذا
...حدث لفتى قبّعة القشّ
!أو لا! مرحى
أي أنّك لن تخبره؟ خدعتنا جميعًا
اخرسوا أيّها المغفّلون
...تبًّا
يبدو أنّ دفاعاته مرخيّة
!هذه فرصتنا! فلنلبسه فستان الحلويّات
!لن أرتديه ثانية! تراجعوا عنّي
أنا أرجَل الرّجال وأحبّ النّساء
لا تقتربوا منّي أيّها المغفّلون
أنت، اسمك إيفان، صحيح؟
قرّرت سرقة سفينة لأنّني قرصان
عليك قتالي مباشرة
لا بأس
سأخبرك كيف حال فتى قبّعة القشّ
أيّها الفتى ذو الحاجب اللّولبيّ
لماذا غيّرت رأيك؟
لأنّ العالم بأسره يدري بذلك الآن
أتساءل ما الّذي يفكّر فيه
أهذه صحيفة اليوم؟
!مهلًا! لوفي
إيفان-سان، ثمّة اتّصال لك من بالتيغو
فعلًا؟
اذهب إلى مبنى الاتّصال
بالتيغو، أرض التّربة البيضاء
بالغراند لاين
بسبب الحرب الأخيرة
صار النّاس يعلمون الكثير عنك الآن يا دراغون
ألم يزعج ذلك رجالك؟
يبدو أنّهم ارتاحوا لمعرفة أنّ زعيمهم
الغامض كان من البشر في النّهاية
ذلك لا يهمّ الآن. ما عاد لوفي طفلًا
لكنّني لا أصدّق أنّك كنت معه
إنّ الحظّ أمر غريب، صحيح؟
(حلزون اتصال أبيض (حلزون تشفير نادر
على أيّ حال، كان هروبًا غير متوقّع لي ولإينازوما
لديّ الكثير من الأمور الّتي أريد
مناقشتها معك وأسئلة أكثر منها
بالطّبع، علينا أن نستدعي قادتنا من جميع أنحاء العالم بسرعة
إنّ موت اللّحية البيضاء سيغيّر وضع العالم ونظام الحكومة
وفوق ذلك، عليّ إخبارك ماذا حلّ بكوما
نعم، أريد تفاصيل ذلك
ما الّذي دفعه ليطيع الحكومة؟
كوما الّذي عرفتُه ما عاد موجودًا
لقد حاول قتلي
بالمناسبة يا دراغون، هل قرأت صحيفة اليوم؟
فاجأني فتى قبّعة القشّ ثانية
إنّه جامح بقدر جموح والده
لا أصدّق أنّه قام بأمر كهذا في مارينفورد
...أثناء ذلك، في مكان تواجد سفينة ساني الألفية
بالأيكة رقم 44 من أرخبيل شابوندي
...في الغراند لاين
أيّها المغفّلون، أعطونا تلك السّفينة
تلك سفينة ابن الثّوريّ دراغون، صحيح؟القرصان قبّعة القشّ لوفي
بإمكاننا بيعها للبحريّة بثمن ممتاز
بما أنّنا إخوة في حرفتنا هذه
بإمكاننا تشارك الأرباح إن أعطيتمونا إيّاها
ما قولكم يا راكبي الأسماك الطّائرة؟
ماذا؟ أنا وسيم؟
!لم أقل ذلك! أعطنا السّفينة أيّها المغفّل
لن أعطيها لكم
...اسمعوا جميعًا. أنا الرّجل الوسيم دوفال
...لن أسمح أن يُشاع صيتكم أيّها المغفّلون
،أعني، لن أسمح لكم بأخذ السّفينة
...لن أقوم بجعلكم محبوبين
أقصد، لن أقوم بذلك الخطأ
أفسدتَ خطابك بالكامل
ما دام فيّ عرق ينبض، لن أسمح لكم
بلمس سفينة السّيّد الصّغير
أفضّل أن ألمس فتاة... لقد أخطأت
أقصد، لا يمكنكم لمسها! مفهوم يا رجال؟
نعم أيّها الورديّ الوسيم
هيّا بنا
دوفال-تشين، أنت رائع
إنّ الفتيات لا يتركنني وشأني لأنّي وسيم
أ-أحبّك أيضًا
،سيكون مقهى الحوريّات هو الأوّل
إنّه رفيع المستوى
لا، أكثر الأماكن شعبيّة في جزيرة البرمائيّين
هو صالة تدريب كاراتي البرمائيّين يا كيمي
وعدت ذا العظام أنّني سأعرّفه بالأميرة الحوريّة
!دوفال-ساما! إنّها غير مدركة لك
!صحيح! لا تهتمّي
شاكّي-تشين، بإمكاننا أن نلتقي ثانية
باستعمال الفيفر كارد، صحيح؟
بعد أن عرفنا أنّ لوفي-تشين حيّ
الآن من صحيفة اليوم
...أظنّ ذلك. سيتطلّب الأمر بعض الوقت
لكنّ ري-سان قابل مونكي-تشان
باستعمالها دون أي مشكلات
علينا حماية هذه السّفينة حتّى ذلك الحين
!نحن هنا لذلك الغرض يا أختي
سواء كانوا من البحريّة أو غيرها
لن نسمح لأيّ أحد بأخذ السّفينة
أعتمك عليكم
!دوفال-ساما، إنّنا في ورطة! إنّه كوما، كوما قادم
...تقصدون دبًّا؟! لا توجد دببة على هذه الجزيرة
...ذلك
إنّه الشّيتشيبوكاي بارثولوميو كوما
!لا تهلعوا
أتى لرؤية ري-سان من قبل
أنت إلى جانبنا، صحيح؟
أثناء ذلك، على الجزيرة الرّمليّة
...في مملكة أرباستا في الغراند لاين
...في العاصمة ألوبارنا
ماذا حلّ بالقراصنة؟
طردناهم. لم تتكبّد المدينة أيّ خسائر
فهمت. أبليتم حسنًا
سنشدّد حراستنا عبر البلاد
...أتمنّى لو كان كلّ القراصنة مثل لوفي-كُن وطاقمه
لكنّهم ليسوا كذلك
بالحديث عن ذلك أيّها الملك
هل قرأت صحيفة اليوم؟
نعم، بالطّبع
ما الّذي على ذراع لوفي-سان؟
أرقام؟ علامات؟
ربّما تكون صيحة جديدة؟
لا أظنّ ذلك. ذلك ليس من عادة لوفي-سان
أثناء ذلك، في مدينة ما من بلاد ما
...في الغراند لاين
مـ-مهلًا، لماذا هو على هذه الجزيرة؟
!صه! بإمكانه سماعك
مرّت ثلاثة أسابيع فحسب على الحرب
...بالكاد هرب من الموت
فما الّذي يفعله الآن؟
لا بدّ أنّه يخطّط لأمر ما
وإلّا، فقد فقد عقله
أتظنّ ذلك يا داز؟
قبّعة القشّ مصاب ولا تشفى الإصابات بهذه السّهولة ألا تظنّ ذلك أيضًا؟
يا لمكرك! هل تتحدّث بسخرية معي؟
أنا شفيت
في الحقيقة، سأعود للعالم الجديد الباعث للحنين
أسترافقني؟
بالطّبع
...على جزيرة منعزلة في الغراند لاين
منذ أن سجنوك
لم نستطع حتّى النّوم ليلًا
...بهدف إنقاذك
ذهبنا شرقًا وغربًا ونجونا من صعاب عدّة
وثمّ قبطاننا الّذي كان يجب أن يكون
في السّجن صار بطلًا في الصّحف
أيّها القبطان باغي
كنّا نبحث عنك
...وثقنا بك وتبعناك وقلنا لأنفسنا
"ابحثوا عنه في العالم الجديد! ذاك قبطاننا"
لـ-لم أكن أعرف أنّكم كنتم تثقون
...بي لتلك الدّرجة
اشتقت لكم جميعًا
أيّها القبطان باغي
...يا لكم من
ألم تتخلّوا عن باغي؟
هكذا ستجري الأمور يا رجال
أنا نائب قبطان قراصنة باغي واسمي موجي
أخي موجي
أنا قائد القوّات، واسمي كاباجي
أخي كاباجي
وصديقي هذا هو ريتشي
ريتشي
بالمناسبة، ما ذُكر عنهم في الصّحف حقيقيّ
جميعهم مجرمون سيّئو السّمعة بمكافآت عالية
!بالطّبع! إنّهم سجناء شنيعون من إمبل داون
صحيح، يا ألفيدا، أتريدين رؤية شيء رائع؟
انظري
...هذا
لا تقل لي أنّه علامة كنز القبطان جون؟
ذلك صحيح
هذا مذهل! كيف حصلت عليه؟
كان بحوزة قبّعة القشّ
لا تهبّ الرّياح شرقًا أو غربًا
بل يبدو أنّها تهبّ في اتّجاهي مباشرة
يا باغي
أحضر خفّاش زاجل رسالة من الحكومة
ماذا؟ كيف عرفوا أنّني هنا؟
...هذه
لا أصدّق هذا
لا تقرأها قبلي
يا إلهي! كم أنّه مثير للجدل
،قبّعة القشّ لوفي
هذا غير مفاجئ نظرًا لكونه حفيد غارب
أتساءل كيف يعرف ريلي
لا أظنّ أنّ ريلي يودّ العودة لمركز الأحداث
انقلب جينبي علينا أخيرًا
كونه أحد الشّيتشيبوكاي كان رمز سلام بين شعبينا
يا للأسف
إنّ القوى الثلاث العظمى غير متّزنة الآن
كيف لنا أن نملأ المقاعد الثّلاثة الشّاغرة
بين الشّيتشيبوكاي؟
علينا أن نرى ما الّذي سيجري في العالم الجديد
ستحدث بعض التّغييرات في علاقات
القوّة بين القراصنة
علينا أن نختار الأكثر قوّة
سبق وقام اللّحية السّوداء بحركته في العالم الجديد
وتخلّص من أحد النّاشئين الّذي تتجاوز
مكافأته 100 مليون
إنّه يعلم كلّ شيء عن منطقة نفوذ اللّحية البيضاء
إنّه الآن في مقدّمة السّباق ليصبح
أحد الأباطرة من بين بقيّة القراصنة
لم يحمل أيّ أحد فاكهتَيْ شيطان
من قبل على مرّ التّاريخ سواه
إنّ من قد يكونون قادرين على
...وضع حدّ له هم الأباطرة الأربعة
أو ماركو العنقاء أو بقية فلول قراصنة اللّحية البيضاء
إنّ "الدي" في وسط المشكلات دومًا
"بما في ذلك "بورتغاس
إنّ تلك الأسماء معروفة عند
أكثر ممّا يجب هذه الأيّام
حاولت إقناع غارب للعدول عن هذا لكنّه استقال
الأرض المقدسة ماريجوا بالريد لاين
كونغ
(القائد العام لحكومة العالم)
لكن عليه الاحتفاظ بلقبه والبقاء في البحريّة
لتدريس جنود البحريّة اليافعين
إن كنت تريد الاستقالة من منصبك مشيرًا
فهلّا قمت بذلك على الأقلّ
سينغوكو
حاضر
أقبل بذلك العرض. ليست طريقة
سيّئة لقضاء حياة تقاعدي
قدتما كلاكما البحريّة
في المقدّمة منذ عصر روجر
وها أنتما تتنحّيان عن منصبيكما، سيكون لذلك عواقب كثيرة
بما في ذلك السّجناء الهاربون
من المستوى 6 في إمبل داون
ما زال هنالك العديد من القراصنة
سيّئي السّمعة أحرارًا
وكان نيوغيت على رأس القائمة
إنّ عصر القراصنة يتغيّر الآن
ولا يجب على الجنود القدامى التّشبّث
بالسّلطة في البحريّة
أساس العدالة هو القيم
وتتغيّر القيم في كلّ جيل
هذا ليس ما أريد سماعه
بالمناسبة يا كونغ-سان
أريد أن أرشّح أوكيجي لمنصب المشير التّالي
كان على قيد الحياة؟ هذا مذهل
أسمعت بهذا؟ تسبّب قبّعة القشّ بالمشكلات ثانية
نعم
لم تنتهِ حرب القمّة منذ وقت قصير
وقرع الجرس 16 مرّة الآن؟
شعاري البحري هو            العدالة الكسولة
أكانت رسالة من نوع ما؟
لا أدري
لنضع ذلك جانبًا، ماذا عن نقلي؟
حسنًا، سأتحدّث مع سينغوكو-سان
بشأنه، لكن هل أنت جادّ؟
ما كان أيّ أحد ليمزح في هذا
أعلم. لكنّ جي-5 ليس مكان يُقصد طواعية
يملك ذلك المكان كثيرًا من المشكلات
فرع البحريّة الخامس في الغراند لاين
هذا يعني أنّك تريد الذّهاب للعالم الجديد
من الأفضل دائمًا أن نكون قريبين من أهدافنا
الجناح الطبي لمقر البحرية
تسمّى تلك القوّة بالهاكي
من الآمن قول أنّ هذا ما تعانيه
أعتقد أنّها استيقظت لديك بسبب صدمة الحرب
في العادة، يمكن الحصول عليها
عن طريق التّدريب لوقت طويل
هاكي...؟ هكذا هو الأمر إذًا؟
إنّها قوّة يمتلكها كلّ نوّاب الأميرالات وأعلى.
فعلًا؟
...أشعر بتواجد الآخرين بشكل قويّ جدًّا
...هذا غير مريح تمامًا
أنتما متدرّبان على يد غارب، صحيح؟
سلاه عنها
أيّها الطّبيب! أتظنّ أنّني سأحصل
على تلك القوّة أيضًا؟
وما أدراني؟
!تبًّا! وكأنّك تسبقني الآن
...لا أدري ما الّذي يحدث
غرفة الاجتماعات
هذا غير مفهوم
كشفت أحداث في حرب القمّة أنّه أخ
غير شقيق للمتوفّى بورتغاس دي إيس
وابن الثّوريّ دراغون
إضافة لأنّه حفيد نائب أميرال البحريّة غارب
القرصان مونكي دي لوفي
قبعة القش لوفي يظهر في مارينفورد
لقد فُقد أثره بعد الحرب
لكنّه كان حيًّا كما هو متوقّع
قبعة القش لوفي يظهر في مارينفورد
قبل عدّة أيام
وظهر ثانية هنا في مقرّ البحريّة
أغرقوا تلك السفينة
...لا يعقل أنّه الأسطوريّ
نائب قبطان قراصنة روجر
ملك الظّلام سلفر ريلي
...لقد التفّوا حول الجزيرة مرّة
وكأنّها جنازة في البحر
أطلقوا عليهم من كلّ الاتّجاهات
اذهب وأطلق عنان قوّتك عليهم
حاضر
أمسكوا بقبّعة القشّ
فاكهة المطاط، السوط
غومو غومو نو موتشي
ما الّذي سيفعله بـ"جرس أوكس"؟
ستكون هذه صورة ممتازة
!طاردوه! لا تدعوه يهرب
...إنّه يغادر
ما كانت الغاية من ذلك؟
...ملك الظّلام ريلي والشّيتشيبوكاي جينبي
هل يقفان في صفّه؟
كان ريلي عضوًا في طاقم ملك القراصنة
هل يعني ذلك أنّ قبّعة القشّ هو خليفة روجر؟
مـ-مهلًا، إنّه ابن دراغون
...لا يمكن أن يكون ذلك صحيحًا
...في كلّ الأحوال، هذه
أنباء صادمة
انتشرت هذه المقالة في كلّ أنحاء العالم سلفًا
وتذكر حقيقة أنّنا سمحنا لقبّعة القشّ بالهرب أيضًا
كم هذا مهين
إن نظرتم للأمر ببساطة، ما فعله
...قبّعة القشّ هو
هو إعراب عن تقديره لأخيه واللّحية البيضاء وجميع من ماتوا في الحرب
لا شكّ في لحظة الصّمت
والدّوران حول الجزيرة
لكنّ الجرس قد قُرع 16 مرّة بدل مرّتين
لذلك قد يكون قرعه 16 مرّة تحدّيًا لنا
...وفي بحر الغراند لاين
آسف يا فتيات على الرّحلة الطّويلة
لا تقلق، نحن معتادات على السّفر
ما الّذي تفعلنه؟
علينا أن نحرص أنّك ترتاح
إنّها أوامر أميرة الأفاعي
فقدت أميرة الأفاعي وعيها بسبب
شدّة خفقان قلبها قبل مدّة
لهذا السّبب علينا أن نبقي أعيننا عليك
آمل أن يفهموا الرّسالة
سيفهمونها إن رأوا المقالة
المفتاح هي تصرّفاتك وكم أنّها بعيدة عن شخصيّتك
توقّفن
ثمّة رجل واحد بينهم يبدو بطيء الفهم
لكنّني واثق أنّه سيتمكّن من فهمها أيضًا
سيفهمون رسالتك جيّدًا. لديّ شعور بذلك
...في السّماء فوق الغراند لاين
!أجل! فهمت يا لوفي
!فهمت الآن! أجل! أجل
...على الجسر العملاق في الأزرق الشّرقيّ
فهمت. هكذا الأمر إذًا
ما الخطب يا روبين-سان؟
عُلم يا لوفي
...مملكة كاماباكّا
فهمت يا لوفي
ما الّذي يحدث؟
...في أطلال مملكة شيكّيارو
هل انتهيت من قراءتها؟
يداي تؤلمانني
...أمهليني لحظة
لا بدّ من رسالة ما
لا يقوم لوفي بأمور كهذه
إنّه مع ريلي، لا بدّ أنّها كانت فكرته
أعلم أنّ هنالك رسالة ما
...أرض المستقبل بالديمور
حسنًا
يا إلهي!
أيّها العمّ
فهمت
...أرخبيل بوين
ما الأمر هذه المرّة يا أوسوبّن؟
فهمت يا لوفي
...جزيرة السّماء ويذاريا
فهمت
،يا إلهي، إنّه لا يفكّر في مشاعرنا
يا له من أنانيّ
!يا آنسة! إنّهم قادمون
...مملكة تينا غينا
دورك وشيك! قدّم لنا كلّ ما لديك
تفضّل
لوفي-سان
شكرًا على الانتظار
شاهدوا الهيكل العظميّ الخارق للطّبيعة المتحرّك
نعم، أهذا كلّ شيء؟
فهمت يا لوفي-سان
انتشرت أنباء قبّعة القشّ لوفي في العالم بأكمله
...حتّى في العالم الجديد
العالم الجديد
إذًا قبعة القش لا زال حيًا
يوستاس كابتن كيد
"قرع الجرس 16 مرّة لعصر جديد في مارينفورد"
ما هو جرس أوكس؟
...إنّ جرس أوكس
هو الجرس المقدّس من أوكس لويدز
كيلر من قراصنة كيد
سفينة للبحريّة كان لها تأثيري كبير قبل زمن بعيد
في نهاية العام، يقرعونه 8 مرّات
لتقدير السّنة الماضية
و8 مرّات في بداية السّنة
كدعاء للسّنة الجديدة
أي يُقرع 16 مرّة في المجمل
وهذا هو تقليد تتّبعه البحريّة
هذا هو معنى قرعه 16 مرّة
لكن لم يحن الوقت لذلك بعد
لذلك ربّما يكون قد فعل ذلك ليعلن
عن نهاية عصر وبداية آخر
يريد أن يقول "انتهى عصر اللّحية البيضاء، سأكون أنا من سيشكّل العصر الجديد"؟
إن لم يكن قد فعلها لتلك الأسباب
...فما كان ليعود للمكان
حيث عليه أن يعيش ألم فقدانه لأخيه
يا له من وغد مزعج
في الحقيقة، بعد الحرب، أخذ الصّدارة بين النّاشئين
بمكافأة بلغت 100 مليون
لكنّني لن أسمح له بفعل ما يشاء
العالم الجديد، ظننتُ أنّ بإمكاني الاستمتاع أكثر هنا
لكن ما قصّة هؤلاء الجبناء؟
!على رسلك! لم أسبّب لك أيّ أذى
!كنّا نوشك على الخروج من هذا البحر
!دعونا نعود إلى النّعيم أحياءً
النّعيم؟ تقصد موطنك الحبيب؟
وصلتم إلى هنا توًّا ولا فكرة
لديكم عن هذا البحر الرّهيب
قبّعة القشّ؟
نعم، تسبّب بالمشكلات ثانية
لا داعي للهلع
كابوني غانغ بيجي
إنّ آخر من يقوم بكشّ الملك سيكون المنتصر
ماذا حدث؟
فاذر، إنّ السّفينة ليست
على الماء، إنّها في الهواء
ماذا قلت؟
ماذا قلت؟ ماذا تعني؟
سيطروا على السّفينة، اللّعنة
...فاذر! ثمّة شيء ما ينزل من السّماء
كلّا، بل نحن من نصعد
فولدفالتن
بالعالم الجديد
أنا جدّ آسف
باسيل هوكينز
هلّا كرّرت كلامك، لم أسمع أوّل مرّة
أنا اللّحية البنّيّة
قرصان تفوق مكافأته 80 مليون، اللّحية البنّيّة-ساما
!احرص على تذكّر اسمي! هذه منطقتي
ما فعلتَه برجالي فظيع
سأجعلك تدفع الثّمن بالدّماء
فهمت. ظننتُ أنّني لم أسمع
اسمك لأنّه غبيّ جدًّا
سأخبرك بأمرين. الأوّل هو أنّي لا أحبّ المزاح
المزاح؟
أمّا بالنّسبة للشّيء الثّاني
أستطيع رؤية ظلّ الموت على وجهك
أواثق أنّ البوصلة المسجّلة تشير لتلك الجزيرة؟
يضرب البرق الجزيرة كالمطر
عروج
هذا جنون
كيف نستطيع الذّهاب للشّاطئ؟
الرّجال الجسورين الّذين وطأت أقدامهم
...العالم الجديد ولو لمرّة واحدة
أيّها الكاهن الأعلى، ثمّة من يقترب منّا
من يكون؟
يصفون جميعًا النّصف الأوّل من
...الغراند لاين بنفس الوصف
...أخبرني أيّها الشّابّ
من هذه الجدّة؟
".كان ذلك البحر أشبه بالنّعيم"
أتريدون مظلّة؟
إن بقينا هنا، فسنموت قريبًا
!نريد العودة للنّعيم فحسب! رجاءً
يا لك من مفسد للمرح
...إن لم تكن مستعدًّا للموت
فلا ترمِ بنفسك في هذا البحر
سأطيح بك قريبًا
من الأفضل أن تستعدّ يا قبّعة القشّ