Tu sais qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des Pirates !
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
BON
VOY
AGE!
Bon voyage !
AGE!
Un simple fragment de courage s'agrandit.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Au début, nous voyions tous des horizons différents,
Mais maintenant, nous regardons tous à travers un même télescope.
kyou
kyou
Ton esprit a remué la boussole salée du destin,
ppai
C'est pour ça que je naviguerai avec le dos de ma main.
ppai
AGE!
Bon voyage !
AGE!
SHI
Laissons notre passé et nos anciens liens.
Nous devrions encore pouvoir sourire, ensemble.
Si ces larmes permettent à nos rêves de se réaliser,
CIOUS
IN
MY
LIFE
Nous ne les regretterons pas,
aussi précieuses qu'elles soient.
CIOUS
IN
MY
LIFE
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Divinicide
Purée, il n'y va pas de main morte !
Faut qu'on se taille !
C'est la fin des haricots !
Alors c'est là-bas que se trouve
le trou où se terrent
ces rats de Shandia ?
Ils viennent de la Mer Bleue,
ils devraient être contents
d'y retourner.
Allez, tout le monde descend !
Oh non, notre village !
On l'a échappé belle, un peu plus
et on y restait nous aussi.
Au nom du grand guerrier Calgara...
Rallumons la flamme de Shandora !
Wiper.
Ton lointain ancêtre,
le grand guerrier Calgara,
se battait bien sûr
pour reconquérir nos terres,
mais pas seulement.
Il y avait une autre raison ?
Oui, et cette autre raison
lui tenait bien plus à cœur.
Écoute-moi bien. Le grand guerrier
Calgara avait en fait un ami très cher.
Un ami très cher ?
Oui. Il y a quatre siècles de ça,
Calgara a reçu la visite
d'un homme qui s'appelait...
Montblanc Norland.
Il était une fois...
Une histoire vieille de quatre siècles.
Bien qu'elle ne figure dans aucun livre,
elle marqua grandement les esprits,
Jaya, Grand Line
400 ans auparavant
et fut transmise
de génération en génération.
Vite, tous au navire !
Le démon de Shandora arrive !
Dépêchez ! On lève l'ancre !
Il manque des hommes !
On lève l'ancre, je vous dis !
Le voilà !
Je vais vous éliminer !
Calgara
Le Grand Guerrier de Shandora
Laissez ici
tout ce que vous avez.
Quelque part sur Grand Line...
Matelot au rapport, amiral !
Nous avons épuisé tous nos vivres.
Ce qui veut dire que désormais,
nous sommes clairement
condamnés.
Le cuistot s'est évanoui.
C'est pas vrai,
on va faire comment sans rations ?
L'amiral s'est jeté à la mer ?
C'est Grand Line, ici !
Il veut en finir ? Il nous abandonne ?
Il a préféré mourir qu'avoir faim.
Arrête ton char, ce n'est pas un bleu !
Il a déjà survécu à deux traversées !
Alors comment t'expliques
qu'il ait plié ses affaires proprement ?
Un volontaire pour le repêcher ?
Ça va pas la tête,
ça grouille de monstres, ici !
Il ne remonte pas.
Il était coriace, l'animal.
– Tiens.
– C'est quoi, cette corde ?
Remontez-le.
Qu'est-ce que c'est, amiral ?
Ne me dites pas que c'est votre prise !
Il faut bien manger.
Amiral Montblanc Norland
Explorateur du royaume de Luvneel
North Blue
Amiral Montblanc Norland
Explorateur du royaume de Luvneel
North Blue
Amiral Montblanc Norland
Explorateur du royaume de Luvneel
North Blue
Rien de tel qu'un peu d'exercice
pour se dérouiller de temps en temps.
– On a du gros temps, amiral.
– N'est-ce pas ?
Quel roulis, hein ?
C'est tout ce que vous trouvez
à dire ?
Les fusées de vergue ont cédé !
– Où ça ?
– Sur le grand mât !
Cette troisième expédition
a levé l'ancre il y a plus de deux ans.
C'est déjà miraculeux
d'avoir pu tenir jusqu'ici.
Dites,
vous n'avez rien entendu ?
Quoi ?
Vous voulez parler du tonnerre ?
Non, ça ressemblait
à un carillon mélodieux.
Jaya, Grand Line
21e jour du 5e mois de l'an 1122
Quelque chose comme ça.
Grand prêtre, accrochez-vous !
Cette terre est maudite.
À ce rythme,
les Shandia sont condamnés.
Que... Que faire ?
Y a-t-il un moyen de sauver le village,
Grand prêtre ?
Immolez... une jeune fille...
Sur l'autel sacrificiel !
On en est à combien de victimes ?
On a dépassé la centaine.
Quelle tragédie.
Nous n'avions jamais connu rien de tel.
Si je peux être utile,
ce sera avec grand plaisir.
Pourquoi pleures-tu, maman ?
Dans peu de temps,
je serai accueillie
par le dieu soleil.
Être choisie pour le sacrifice
est un immense honneur.
Merci d'avoir pris soin de moi
toutes ces années, maman.
Mouss !
C'est un cauchemar,
je vais me réveiller !
Et merde !
Va-t'en !
Disparais !
Grand guerrier Calgara.
Seto ?
Je rêvais de devenir comme vous,
un jour.
Devenir un guerrier courageux
qui protégerait ces terres.
Je ne veux pas mourir comme ça !
Bravo, amiral !
Il y avait bien une île au cap indiqué.
Tant mieux,
on va pouvoir éviter la tempête.
Mais dites-moi,
vous n'avez vraiment rien entendu ?
Non, personne n'a entendu de carillon.
Pas vrai ?
Ouais.
Vous avez dû rêver, amiral.
Quelle végétation luxuriante.
Vous devriez trouver
de quoi étudier, ici.
Amiral,
c'est ça, votre fameux son ?
Allons,
arrêtez de vous payer ma tête.
Ça n'avait rien à voir
avec le cri de ce drôle de volatile.
Amiral, vous entendez...
Eh ben ça alors,
quel timbre mélodieux.
Je le savais,
cette île est bien habitée.
Amiral, attendez un peu !
Il y a quelqu'un à terre !
Malédiction, des envahisseurs...
Hé, petit ?
Amiral, ce garçon a l'air bizarre.
Reste là !
Lâchez-moi !
Il souffre de la fièvre des bois,
il n'a reçu aucun traitement.
Elle est dangereuse, cette île !
Docteur, il nous reste de la conine ?
Soignez-le et vaccinez l'équipage.
Quelle horreur...
Même les récoltes sont contaminées.
Amiral,
il n'y a que des malades ici !
Conduisez-la sur l'autel !
Dieu soleil !
Dieu de la pluie !
Dieu de la forêt !
Dieu de la terre !
En échange
de la vie de cette jeune femme,
sauvez notre village,
nous vous en supplions !
C'est le dieu Kashi.
Mouss !
Résigne-toi, c'est pour le village.
Le seigneur Kashi...
Quelle silhouette imposante.
Sauvez ma mère.
Sauvez mon fils.
Sauvez mon père, je vous en prie.
Quelque chose est tombé à l'eau.
C'était quoi ?
Mais qu'est-ce que...
Qui est-il ?
Seigneur Kashi !
C'est un divinicide !
Tout est fini.
Tu as eu peur, hein ?
Tout va bien maintenant,
tu n'as plus besoin de mourir.
Seigneur Kashi, pardonnez-nous !
Nous sommes tous maudits !
Tuez-les,
offrez plus de vies aux dieux
pour apaiser leur courroux !
Calgara, tue-les !
– Ouh là, ça sent le roussi.
– On est mal.
Qu'est-ce que l'amiral a encore fait ?
Il a tué un dieu ?
C'est quoi, cette histoire ?
Il n'aurait pas dû se mêler
des affaires des autochtones.
Apaise le courroux des dieux,
grand guerrier Calgara !
Je suis l'explorateur de North Blue,
Montblanc Nor...
Je me contrefiche de qui tu es.
Je vais t'éliminer.
Éliminer, toujours éliminer !
C'est pour ça
que vous ne faites aucun progrès !
Silence, tu n'as rien à dire.
Tu dois payer pour ton crime.
Mais qui est-il ?
Il fait face à Calgara.
Allez,
ôte-toi la vie avec cette dague.
Comment ?
Lorsqu'on se sacrifie pour son village,
on ne pleure pas sur son sort !
Honte à toi !
C'est n'importe quoi.
Ça suffit !
Amiral !
Nous ne tolérons
aucune intrusion sur cette île,
c'est une loi que nous respectons
depuis des siècles.
Qui plus est,
tu as osé tuer un dieu.
Ta seule mort ne suffira pas !
Vous allez tous payer de vos vies,
pour expier ce crime !
La bonne vieille rengaine.
Sacrifice par-ci, sacrifice par-là.
Tu crois que ça plaît aux dieux ?
C'est une insulte
envers les générations précédentes.
Je ne peux tolérer ces sacrifices !
Tous ceux
qui ont œuvré pour le bien commun,
les explorateurs et les chercheurs
qui ont pris la mer...
Vous les insultez !
Et vos dieux,
qui sont censés veiller sur vous ?
Vous ne croyez pas que ces sacrifices
sont une insulte envers eux ?
Laissez-moi du temps.
Je vais vous débarrasser
de cette malédiction.
Si j'échoue, vous n'aurez qu'à faire
comme bon vous semble.
– Tu divagues !
– Tu te prends pour un dieu, ou quoi ?
Mais en échange !
Si j'arrive à sauver le village,
jurez de cesser ces sacrifices !
C'est tout ce que tu as à dire ?
Quel ramassis de bêtises !
Tu vas mourir ici !
Donnons-lui une chance.
Hein ?
Vous rigolez ?
Accordons-leur un répit
jusqu'au crépuscule de demain soir.
Ça me va.
C'est donc demain,
au coucher du soleil,
que nous quitterons ce monde.
Aie confiance en l'amiral.
Ma pauvre demoiselle.
Tu n'as pas eu de chance
de naître dans ce trou.
Ouais, jolie comme tu es,
tu aurais sûrement pu épouser un noble.
Ça suffit !
Vous n'avez vraiment aucun tact.
Qui est-il ?
Hein ? Tu parles de l'amiral ?
Montblanc Norland
est un célèbre explorateur.
C'est aussi un botaniste.
Il parcourt les îles inexplorées
pour découvrir de nouvelles espèces
et les étudier.
C'est un héros, chez nous.
Par contre, il est beaucoup trop gentil.
C'est vraiment son seul défaut.
Mais bon, on croit en lui.
Pourquoi
n'avez-vous pas laissé Calgara faire ?
Nous serons fixés demain.
Il a promis de sauver le village.
Ça ne nous coûte rien d'attendre.
Quelle insouciance !
Ignorer les dernières volontés
du Grand prêtre au profit d'un étranger.
Calgara, dis quelque chose !
Si notre village
semble courir le moindre risque,
je tuerai cet homme,
sans attendre le crépuscule.
Je n'ai certes pas la faculté
d'entendre les voix des dieux.
En revanche,
pour ce qui est de la voix de la raison,
je l'entends sans problème.
Voilà tout.
Qu'est-ce que tu fais debout ?
Je suis guéri.
Grand guerrier Calgara.
Le progrès,
qu'est-ce que c'est ?
Bingo, un arbre à cona.
Ça m'étonnait aussi,
vu la taille de cette forêt.
Durant l'aube
Un tremblement de terre !
La voilà ! Je le savais !
C'est la malédiction du dieu Kashi !
Au secours !
Quel désastre.
Le sol de la forêt s'est affaissé.
On dirait que l'île
va se fendre en deux.
Comme c'est ironique !
On dirait que les dieux ont décidé
de s'occuper directement de toi.
Dans ce cas, laisse-moi te dire
que tes dieux
ne valent pas grand chose.
Ils n'arrivent même pas
à tuer un pauvre petit homme.
Tu as la peau dure.
Tu ne pourrais pas aller voir ailleurs ?
Je n'ai pas envie
de supporter ta trogne.
Je dois me dépêcher
de rentrer au village.
Tu m'amuses,
je vais rester admirer le spectacle.
Essaie donc de te dégager.
Voilà un guerrier de plus
qui nous quitte.
Ça, plus le tremblement de terre.
Quel malheur !
C'est votre faute, bande de démons.
On va en finir avec vous,
– tout de suite !
– Et votre promesse ?
– Non !
– Attention !
Seto, pousse-toi de là !
Tu joues à quoi ?
Les guerriers de Shandora
que j'admire tant
ont plus de dignité que ça !
Petit...
Quand le soleil plongera à l'ouest
et qu'il se couchera,
nous offrirons la vie de tes hommes
en sacrifice à nos dieux.
Putain !
Quelle ironie pour toi,
de finir coincé dans une crevasse.
C'est vraiment un acte divin.
Tu n'as aucune chance de t'en sortir.
Le sol a bougé ?
Il est temps de préparer la cérémonie !
Emmenez-les tous à l'autel !
Attendez encore un peu !
L'amiral va revenir !
Accordez-nous deux heures ! Même une !
Allez, quoi !
Le soleil se couche,
la cérémonie va bientôt commencer.
Tu fais vraiment peine à voir.
Voilà ce qui arrive
à celui qui défie les dieux.
De quoi avez-vous si peur ?
Quoi ?
Vous tremblez
devant une menace invisible
et vous vous rassurez
en sacrifiant des vies innocentes.
On se rassure ?
Tuer des gens, quel sacrifice vain !
Voilà des siècles
que notre peuple vit ainsi !
Ce n'est pas pour ça
que c'est une excuse.
Boucle-la, l'étranger.
Vos dieux, aussi formidables soient-ils,
ne valent pas une vie humaine !
Emmenez les victimes à l'autel !
Les flammes transporteront
ces offrandes jusqu'aux dieux.
Amiral !
On va finir carbonisés !
Vous sacrifiez
une jeune fille innocente,
sans éprouver le moindre remords.
Vous ne comprenez rien à rien.
Ce que vous faites est inhumain !
Sans éprouver le moindre remords,
tu dis ?
La jeune femme d'hier
se trouve être ma fille !
Tu plaisantes ?
Tu as ordonné à ta propre fille
de se sacrifier ?
La volonté des dieux nous est transmise
par notre Grand prêtre.
Vous n'avez pas idée
de l'importance de ses paroles !
Lui obéir fait partie de nos lois !
Je ne peux pas faire d'exception
pour ma propre fille.
Il est plus petit,
serait-ce le fils du seigneur Kashi ?
La descendance de notre Dieu
est venue ici pour te juger !
Tu parles d'un jugement.
Il y a 60 ans, mon pays a souffert
d'une épidémie de la fièvre des bois !
Exactement comme ton village
aujourd'hui !
Elle a causé plus de 100 000 morts !
Mais ces dernières années,
elle n'est presque plus mortelle.
Tu sais pourquoi ?
Parce qu'on a découvert
un remède efficace.
Je tiens dans ma main droite
de l'écorce d'arbre à cona.
De cette écorce,
on peut extraire
un composé nommé conine !
Avec ça,
je peux sauver ton village !
De par le monde,
des gens ont donné de leur temps
et payé de leur personne
pour cette découverte.
Tu peux comprendre ça ?
Et vous,
tout ce que vous trouvez à faire,
c'est vous asseoir
sur ce progrès extraordinaire.
C'est pourquoi je dis
que tous vos sacrifices
sont une insulte
à la mémoire de ces gens !
J'aimerais savoir,
vais-je mourir d'une punition divine
ou d'un simple accident ?
Et ton village va-t-il être emporté
par une malédiction
ou une simple épidémie ?
Vous craignez tant les dieux ?
La voix de la raison, en revanche,
je l'entends sans problème.
Toi aussi, dis-moi.
Qu'est-ce que je viens de tuer ?
– Un serpent.
– C'est faux !
Je viens d'enfreindre notre loi,
j'ai tué un dieu.
Mais toi, tu prétends
que c'est juste un serpent,
et que la malédiction qui nous oppresse
n'est qu'une simple maladie.
Est-ce que tu peux vraiment
sauver mon cher village ?
Tu peux le sauver, ou pas ?
Oui, je le peux.
Si tu te sens seul, fais entendre ta voix
Errant, tu fixes le ciel.
Comme la lune qui vacille,
oubliant même de briller,
Tu disparais doucement,
T'effaçant profondément dans ton reflet.
Ainsi, sans changer,
laisse tes mots porter ce sentiment.
Rêvant, au fil de milliers de nuits,
Oh, voyageurs qui dérivent simplement...
Ah, même si le retour est impossible...
Tu continueras sûrement à avancer.