Oigan.
¿A quién van a arrojar al mar?
Me parece que se equivocan.
¡No vacilen! ¡Arrójenlos!
¿Y eso?
¡Es Jinbe!
¡Gyojin Karate...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Jabalina de ola.
...Yarinami!
¡Oye, oye!
Oh, fui muy descuidado.
Este es el barco que vamos a utilizar...
¡Gomu Gomu no...
¡Maldición! ¡Maldición! ¡Huye, Sombrero de Paja!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Sello de campeón.
...Champion Stamp!
¡Es imposible! ¡Mi cera ya no funcionará contra él!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Liberación de cera.
¡Doru Doru Kaijou!
¡Estuvo cerca!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Demonio venenoso.
¡Venom Demon!
¡Salgamos de aquí!
¡Rápido!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Juez del infierno.
¡Jigoku no Shinpan!
¡Maldición!
Oigan... ¡Ayúdenme!
¡Llévenme con ustedes!
¡Idiota! ¡No me toques!
¡El veneno... se está propagando!
¡No importa si es cera o piedra,
el veneno se propaga rápidamente!
¡Maldita sea! ¡Ahora la armadura de cera no sirve de nada!
PRIMER PISO DE IMPEL DOWN
[ENTRADA PRINCIPAL]
¿Qué les habrá pasado a Mugi-chan y a los demás?
¿Cómo va lo de los barcos de guerra?
¡Escucho disparos de cañón, pero con
esta niebla no puedo saber lo que pasa!
Estoy seguro de que lograrán
secuestrar un barco de guerra, pero...
Sea como sea, están a una gran distancia.
Teniendo en cuenta que les tomará tiempo secuestrar un barco y traerlo hasta aquí...
¿Eso significa que tal vez Magellan aparezca antes que ellos?
Sombrero de Paja Luffy es fuerte, pero...
...no creo que pueda retrasar a Magellan por mucho tiempo.
Mugi-chan...
¡Maldición! ¡Apresúrate, Jinbe!
¡Arrójenlos al mar! ¡Protejan el barco!
¡¿De qué es el cuerpo de este tipo?!
¡Todo su cuerpo es un cuchillo!
Es la fruta Supa Supa.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Supa: Onomatopeya de corte.
¡Ahora recuerdo quién es!
¡Es el asesino del West Blue, Daz!
¡Sables!
¡Es cuestión de tiempo para que secuestren ese barco!
¡Sería una gran desgracia para la Marina!
¡Húndanlo de inmediato!
¡Sí, señor!
¡Preparen los cañones!
¡Es lo mismo de antes...!
¡Maldición, mojó toda la pólvora!
Jinbe, ¿eh?
¡Carguen otra batería y dispárenle!
¡Rápido! ¡Rápido! ¡Nos alcanzará enseguida!
¡Oigan! ¡¿Están ahí?!
¡Es la voz de Mugi-chan!
¡Hay que huir!
¡Los persigue una cosa terrorífica!
¡Es Magellan! ¡No tenemos adónde ir!
¡¿Ya conseguimos un barco de guerra?!
¡Mugi-chan! ¡Todavía no tenemos
ningún barco en el cual subirnos!
¡¿Qué?!
¡Hell Wink!
¡¿Iva-chan?!
¡Qué susto!
P-Parece que llegué a tiempo...
¡Se ha desmayado después del golpe en la cabeza!
¡Iva-san! ¡Inazuma también! ¡Siguen con vida!
¡Qué alegría!
¡Iva-sama!
¡Esos dos...!
¡Sombrero de Paja! ¡Es Jinbe!
¡Un Den Den Mushi bebé!
¡Buen trabajo, muchachos!
¿Y tú a qué has venido?
Luffy-kun, ¿has llegado?
¡Estoy aquí, aunque todavía nos sigue!
¡Estamos por llegar a la salida y no tendremos adónde ir!
Lo siento. Ya hemos secuestrado un barco, pero estamos demasiado lejos.
¡Pero no te detengas!
¡Salta directo al mar!
¡Haz que todos se arrojen al mar!
¡¿Qué es lo que dices, Jinbe?!
¡Estamos en el Calm Belt!
¡Dejen que yo me encargue del resto!
¡Haremos lo que nos dice!
¡¿Qué...?!
¡Tres! ¡Ayúdame una vez más!
¡¿Estás loco?! ¡Está más que claro
que si saltamos al mar, moriremos!
¡Él trabaja para el Gobierno! ¡No podemos confiar en él!
¡Maldito gyojin!
¡Es amigo de Ace!
¡Confío en él!
¿Al mar? ¡Si creen que pueden salir, inténtenlo!
¡Apenas toquen el agua estarán en el nido de los reyes marinos!
¡Tengan cuidado! ¡No dejen que los
toque ni una sola gota de su veneno!
¡Es imposible!
¡Estamos acabados!
¡Jigoku no Shinpan!
¡Gear Third!
¡Te daré un servicio especial!
¡Candle Wall!
¡Es inútil!
¡Gomu Gomu no...
...Giganto Stamp!
¡Bien, lo hizo retroceder!
¡El veneno sigue viniendo hacia nosotros!
¡¿Lo único que podemos hacer es saltar al mar?!
¡Ahí viene!
¡Iva-chan! ¡Iva-chan! ¡Despierta!
¡Estamos en un aprieto!
¡Iva-chan! ¡Despierta!
¡Oye! ¡Despierta de una vez!
¿Eh? ¿Qué?
¡Tenemos que apresurarnos!
¿Tú quién eres? ¿El hijo de Sombrero de Paja-boy?
¡Usa eso!
¡El guiño!
Está bien.
¡Oye, ¿lo dices en serio?! Si hacemos eso...
¡Aquí voy!
¡Oye, espera un momento, Iva-sama!
¡Tu plan no tiene sentido!
¡Si salen al mar sin un barco de
guerra, no tendrán cómo salvarse!
¡Que todos se agarren a su rostro!
¡¿A su rostro?!
¡No los dejaré escapar!
¡Hell...
...Wink!
¡No se escaparán!
¡Estamos cayendo!
¡Hay algo debajo de los barcos!
¡¿Qué es esto?!
¿Qué?
¡A-Aterrizamos sobre algo!
¡Oigan! ¡Miren eso!
¡¿Qué es esto?!
Así que llegaron a tiempo...
¡Disculpen que los haya llamado a un mar tan peligroso!
¡Es un banco de tiburones ballena!
¡Jinbe los ha hecho venir!
¡Espectacular!
¡Este tipo es asombroso!
¡Asombroso!
¡Lo logramos! ¡Llegamos al barco de guerra!
¡La fuga fue un éxito!
¡Pude escapar de Impel Down!
¡Esto parece un sueño!
¡Todavía es muy pronto para celebrar!
¡Zarpemos enseguida!
¡Lo logramos!
¡Gracias, tiburones ballena!
¡Nos salvaron!
¡Tengan cuidado al volver!
Inazuma está cubierto de veneno.
¡Traigan toda la medicina que encuentren en el consultorio médico!
¡A la orden!
¡Jamás regresaré a ese infierno!
¡Yo tampoco! ¡Me reformaré y volveré con mi familia!
¡Somos libres!
¿Y a quién se lo deben?
¡Díganlo!
¡Al Capitán Buggy!
No pensé que llegarían tan lejos...
Marinos, envíen un barco hasta aquí.
Iré con ustedes, y yo mismo los atraparé.
Entendido.
Parece que aún no se han dado
cuenta de que no tienen escapatoria.
¡Contraalmirante! ¡Hemos arreglado los cañones que dañó Jinbe!
Bien.
¡Que todos los barcos abran fuego!
¡Nos están disparando!
¡Estamos en problemas!
¡¿Cuántos barcos tienen?!
¡Nos persigue una flota!
¡Nos dieron!
Todos los que poseen rango de vicealmirante
o superior, han sido convocados en Marineford,
pero los barcos de guerra son lo que son.
¡Son peligrosos sin importar quién vaya a bordo!
¡¿Todavía no comprenden que es inútil?!
¡Las Puertas de la Justicia no se abrirán...
...para unos mugrosos piratas como ustedes!
¡Cierto! ¡Estaba esta cosa!
¡Es el fin! ¡Estas puertas no se abrirán! ¡Qué mal!
¡Llegamos tan lejos y nos encontramos en un callejón sin salida! ¡Qué mal!
¡No me copies!
¡¿Qué haremos, tiburón?!
¡Las atravesaremos!
¡Es más que obvio que es imposible!
¡Estamos en la peor situación posible!
¡¿Cómo puede ser que estés tan calmado?!
¡De momento, tenemos que proteger el barco!
¡Lo primero es el barco!
¡Sí!
¿Por qué se quedan parados?
Este también es un barco de guerra.
¡¿No piensan disparar, panda de inútiles?!
¡Eso mismo iba a sugerir!
¡Vamos a abrir fuego, chicos!
¡Entendido, Capitán Buggy!
¡Sables!
¡Gomu Gomu no Fuusen!
¡¿Qué les parece esto?!
Malditos prisioneros...
Ya saben que están atrapados, así que ¿por qué aún se dirigen hacia las Puertas de la Justicia?
Las puertas sólo pueden ser abiertas por los operarios que están en Impel Down.
¡No hay otro modo de abrirlas!
¡Fuego! ¡Hundan ese barco!
¡Las Puertas de la Justicia se están abriendo!
¡¿Por qué?! ¡¿Qué es lo que ocurre?!
¡¿Por qué se están abriendo las puertas?!
¡Se abrieron!
¿Q-Qué es lo que ha pasado?
¡¿Es una trampa?!
¡Qué bien! ¡No sé qué pasó, pero las puertas están abiertas!
¡¿Qué?!
¡Alcaide Magellan! ¡Apresúrese!
¡No, espera!
¡No puede ser! ¡¿Por qué se están abriendo las puertas?!
¿Está seguro de que abrir las puertas es lo correcto,
Alcaide Magellan?
Claro que sí.
¿Alguna vez me he equivocado al dar una orden?
No, no es que dude de usted...
Cuando su barco cruce por completo,
cierra las puertas de inmediato.
¿Entendido?
Sí, señor.
¡No los dejen escapar!
¡No tendremos perdón si se escapan! ¡Fuego!
¿Son órdenes de Magellan? ¡¿Qué es lo que pretende?!
No entiendo lo que intenta conseguir al hacer esto.
¡¿Qué le pasó al Alcaide Magellan?!
Eh... no... es que... no creo que sean órdenes del alcaide.
Él se encontraba en el puente de la entrada principal.
¡¿Por qué?! ¡¿Qué está pasando?!
¡Sala de control! ¡¿Qué están haciendo?!
¡¿Quién les dijo que abrieran las Puertas de la Justicia?!
¡¿A-Alcaide?!
Vaya...
¿Es verdad lo que dices?
¿Bon-chan...?
¡Maldito!
¡Así es!
¡Soy yo!
¡Los engañé de nuevo!
¡¿Era un impostor?!
¡Miren! ¡Las puertas se están cerrando!
¡Se están cerrando!
¡Si podemos atravesarlas, la Marina
quedará atrapada en el otro lado!
¡Pero si estaba con nosotros en la salida...!
¡Pudimos conocer a Iva-chan y escapar de la prisión...
...gracias a que Bon-chan estaba a nuestro lado!
¡¿Y vamos a seguir adelante sin él?!
No tenemos tiempo.
¡¿Lo vamos a abandonar?!
¡Ya hemos abandonado a cientos de
aliados que cayeron en el camino!
¡¿Quieres volver y pelear de nuevo contra Magellan?!
¡Si lo haces, aumentará el número de víctimas!
¡Y además perderíamos tiempo!
¡Si nadie se hubiese quedado atrás,
estas puertas no se habrían abierto!
Yo soy quien tiene mayores posibilidades de éxito.
¡Abriré las Puertas de la Justicia!
¿Y qué piensas hacer una vez que lo logres?
¡Si te lo dijera, no tendría gracia!
¡No se lo digas a Mugi-chan hasta
que se corte la comunicación!
Un travesti no necesita palabras de despedida.
Todavía está conectado.
El Den Den Mushi bebé tiene poco alcance.
Cuando se cierren las puertas, perderemos el contacto con él.
¡¿Cómo te atreviste a transformarte en el alcaide?!
¡Fue una buena medida haber
memorizado tu rostro en aquel momento!
¡Despierta, Hannyabal!
¡¿Qué ha ocurrido aquí?!
¡A-Alcaide! ¡Por favor, suélteme!
Toque.
¡¿Cómo te has atrevido...?!
¡Bon-chan!
¡¿Mugi-chan?!
¡Oye! ¡¿Puedes escucharme, Bon-chan?!
¿Por qué has hecho algo así de nuevo...?
¡Es lo mismo que hiciste aquella vez!
¡Jinbe!
¡¿No me habías prometido que no le dirías
nada hasta que se cortara la comunicación?!
¡¿No se suponía que íbamos a escapar juntos?!
¡Me has salvado una y otra vez!
¡Si estás ahí respóndeme, Bon-chan!
¿Eso es lo que pasó...?
¿Ese travesti...
...se ha sacrificado por nosotros?
¡Bon-chan!
¡Responde, hermano Bon!
¡¿Por qué no nos respondes?!
¡Bon-chan!
¡Mr. 2!
Mr. 2, eres...
¡Te pido disculpas por todo!
¡Bon-boy!
¡Fuego!
¡No permitan que escapen!
¡Háganlos polvo!
¡Bon-chan!
Bon-chan, las puertas se están cerrando.
Nos... vamos.
¡Gracias!
¡Hermano Bon! ¡Gracias!
¡Mugi-chan!
¡Bon-chan!
Mugi-chan...
¡Ve y rescata a tu hermano!
¡Estoy seguro... de que tú...
...puedes salvar a tu hermano!
¡Bon-chan!
¡Las puertas se están cerrando!
¡Húndanlos!
¡Cuánto tiempo!
¡Estoy perfecto!
¡Dejen de bromear!
¡Mugi-chan, estoy aquí para salvarte...
...en nombre de nuestra amistad!
¡Ánimo, Mugi-chan!
¡Ánimo!
Un travesti no necesita palabras de despedida.
¡Bon-chan!
¿Cómo ha pasado esto?
¡Escaparon!
¡Si no fuera por él, ahora estaríamos en el fondo del mar al otro lado de la puerta!
Aun en el infierno, florece la amistad.
Como las olas dejan su estela,
dejaré mis pétalos como recuerdo.
Para volver a florecer algún día.
¡Okama way!
¡Bon-chan!
¡Hermano Bon!
¡Bon-boy!
¡Mr. 2!
¡¿Cuáles son tus últimas palabras?!
¡Me doy por satisfecho!
En un campo de travestis volveremos a encontrarnos.
En este día, el total de prisioneros que escaparon de la prisión más temida, Impel Down,
fue de 241.
Fue la mayor desgracia que ha sufrido
Impel Down en toda su historia,
pero este incidente aún no había terminado.
El tiempo restante para la ejecución
pública de Portgas D. Ace es de...
...cuatro horas.