3 H 30 plus tôt  –  Repaire de Bege
Un miroir dans la pièce montée ?
Ouais ! Faut que tu me cales
un miroir là-dedans.
Comme ça, bam ! Je pourrai jaillir
du monde des miroirs.
Une entrée secouée et sucrée !
Pas besoin de faire dans la dentelle !
Je me tue à te le dire.
Contente-toi de...
Je sais !
Je dois briser le portrait.
Ça n'empêche pas de soigner l'entrée.
Vous êtes fous, ma parole.
Vous pensez détruire
le gâteau de mariage ?
Vous ignorez à quel point
Mamma se fait une joie de la manger.
– T'as multiplié Nami dans la forêt.
– Quoi ?
Oui ! Brûlée peut faire des copies
des gens grâce à des animaux
en capturant le reflet de la personne
dans un miroir.
Et alors ?
J'ai réussi à en choper.
Transforme-les en moi.
Parrain.
C'est bon ? C'est réglé ?
Tous les préparatifs sont bouclés-rero.
Excellent travail.
C'est parti.
Les pensées que j’ai pour toi s’intensifient,
Et d’elles naît une force sans limite.
Si tu cherches à avancer, alors, allons jusqu’au bout,
Brandissons ce lien immuable,
hope
Nous sommes l’espoir.
We
are
hope
La joie qu'a éprouvée mon cœur lors de notre rencontre,
Et la douleur des larmes qu’on a fait sécher en riant,
Tout cela s’unit, porté par le vent,
Et s’élève, haut, toujours plus haut.
Pourquoi as-tu renoncé à ta quête ?
Pourquoi continues-tu à te battre seul ?
Dis-moi, à quel avenir t’es-tu préparé ?
Ton rêve, l’as-tu déjà atteint ?
Ferme les yeux, tends l’oreille,
Et cherchons ensemble ta réponse.
Le chemin continue, à coup sûr,
Vers une mer encore inconnue.
hope
he
Nous sommes l'espoir.
We
are
hope
Au bout de ce vaste monde azur,
Il y a un lieu où nous devons nous retrouver.
Car depuis longtemps, déjà,
Nous avons décidé que ce serait pour l’éternité.
Retour au présent  –  Lieu du mariage
Le... Le gâteau...
Des types sortent du gâteau !
Le Paladin
Incroyable ! Formidable !
C'est encore un plan de Big Mom
pour nous impressionner ?
Non, tu n'y es pas du tout,
mon bon Du Feld.
Ça, c'est de la big news.
C’est un pirate de la Pire Génération.
Luffy au chapeau de paille !
Il se passe un truc dingue, là !
Qu'est-ce qu'il vient faire ici ?
C'est le Chapeau de paille, tout ça ?
Pourquoi il y en a autant ?
Sauve qui peut !
Le gâteau s'écroule !
Qu'est-ce qui se passe, à la fin ?
Luffy au chapeau de paille ?
L'enfoiré...
Pudding, reprends-toi.
Les dés sont jetés.
Tout va se jouer en un instant.
Je compte sur toi, Luffy.
Tu as une explication, Mont d'Or ?
Je croyais que le Chapeau de paille
était mort dans la Biblio-Prison.
Fait chier !
Opéra...
Tu m'as baratiné, je le savais.
Tout ça pour sauver tes fesses !
Mon si beau
et si précieux
gâteau !
Mon gâteau !
Quoi ?
Elle est bizarre.
Je me faisais une telle joie
de le manger !
Mama, du calme.
Je comprends ta déception, mais...
Mon gâteau !
– Chef, fuyez !
– Mama n'est pas dans son assiette.
Apportez-moi un nouveau gâteau !
C'est impossible !
Life...
or...
Wedding Cake ?
Les gars...
C'est le Soul Pocus !
Elle va voler leur force vitale.
Quel scoop !
Big Mom peut profiter
de la faiblesse de tout le monde !
Il suffit que sa cible
craigne pour sa vie, et...
Là ! Regarde !
Au secours !
Non !
Ceux qui gâchent mon bon plaisir,
je les siphonne !
Monde des miroirs
Allez-y !
Traversez le miroir !
Vous avez entendu ?
Vu le cri de Big Mom,
elle doit être furax.
Ça n'arrange pas notre cas.
C'est l'anarchie dehors,
on ne s'attendait pas à ça.
Vous me le paierez !
Ils sont tous partis ?
Oui, voici le dernier.
Bien. Allons-y, Pedro !
Oui ! Allons prêter main-forte à Luffy.
Allons-y aussi.
Sanji a besoin de nous.
Vous êtes prêts ?
Oui ! J'ai mes bouchons d'oreille.
On va sauver la famille de Sanji.
T'as intérêt à assurer pour le reste,
pauvre déchet.
Il est si méchant ?
Lui ? C'est la pire des raclures.
Attendez que je récupère mon cœur.
Vous ferez moins les malins.
Cet enfoiré de Chapeau de paille...
Ça suffit !
Tu vas voir !
Lequel est le vrai ?
Monkey D. Luffy.
Je ne t'oublierai pas.
Rejoins-moi donc dans le Nouveau Monde !
Tu soûles avec tes histoires.
Si t'es pas devenue Roi des Pirates,
bah c'est ton problème.
Je te défie à nouveau !
Sois pas arrogante juste
parce que t'es un Empereur !
Je récupérerai Sanji.
On aura le dernier mot,
dans cette histoire !
Le gâteau... s’est effondré.
Fait chier...
Comment a-t-il osé ?
Mon beau gâteau !
Lequel est le vrai Chapeau de paille ?
Où te caches-tu ?
Elle croit quoi ? Il a fait ça
pour semer la pagaille, justement.
Montre-toi, Chapeau de paille !
Elle croit vraiment qu’il va répondre ?
Jamais il ne sera assez fou pour...
Si tu me cherches, j'suis là !
Il a répondu, ce con !
Te voilà, Chapeau de paille.
Je vais te réduire en miettes !
Ce doit être ça, le portrait.
Vito. Gotti.
Les KX-Launcher sont prêts ?
Ouais, on n'attend que ton signal,
parrain.
Assure, Chapeau de paille.
Lâche mes cheveux !
Le troupeau fonce sur nous !
Approche donc !
Voici le véritable Luffy.
On bondira trois secondes
après qu'il aura brisé le portrait.
À l'intérieur du gâteau
OK.
Vous m'écoutez, oui ?
Un peu de sérieux, enfin.
OK.
Zeus !
Me voilà, Mama.
Prometheus !
J'arrive, Mama.
Liquidez-moi tout ça.
Nickel.
Facile !
Réduisez-le en poussière !
Ça peut le faire !
Gum Gum...
Quoi ?
C'est lui, le vrai.
Les autres Chapeaux de paille
ne sont que des copies
fabriquées par Brûlée à partir
des animaux de l'île.
Ne vous en souciez pas.
Je vois, il a utilisé
le pouvoir de Brûlée.
Bordel...
C'est quoi, ce machin ?
J'ai les jambes et les bras coincés.
C'est quoi, ce Fruit ?
De quoi te mêles-tu, Katakuri ?
– Je n'ai pas besoin que mon fils...
– Ce n'est pas ça, Mama.
Il n'essayait pas de te toucher.
Il en avait après le portrait
de mère Carmel.
Comment connais-tu l'importance
de ce portrait ?
Seule la famille proche est au courant.
Crache le morceau.
Qui t'a informé ?
Brosse-toi ! Et lâche-moi !
Merde...
La mission est compromise.
Il faut briser le portrait !
Peu importe qui !
Luffy !
– Bon sang !
– Je m'en occupe, Pedro !
Courant marin...
Jet d'épaule !
Fuyez !
Cesse donc de tout expliquer
à mon sujet.
J'ai eu chaud.
Katakuri possède un Paramecia spécial.
– Le Fruit du Mochi.
– Jinbe ?
On peut s'en dépêtrer avec un peu d'eau,
mais tâche de l'éviter.
Jinbe ?
C'est moi qui ai tout raconté à Luffy,
pour mère Carmel.
En tant que vassal,
j'étais au courant des rumeurs.
Encore eux ?
Il fallait qu'ils gâchent tout !
Je n'imaginais pas qu'ils iraient
jusque-là pour récupérer Sanji.
La cérémonie est ruinée.
Le Chapeau de paille
n'est pas mort, on dirait.
Rassurez-vous, très estimés Vinsmoke.
Nous autres Charlotte,
nous gérons la situation.
Perorin.
Dis donc...
Je croyais
que tu avais renoncé à me quitter.
Mais tu protèges celui
qui a détruit mon gâteau.
C'est de la mutinerie pure et dure,
mon petit Jinbe.
C'est une façon de voir les choses.
Tu ne manques pas d'air.
Je souhaite quitter votre équipage
et rejoindre celui du Chapeau de paille.
Sérieux ?
Ça, c'est de la big news !
Jinbe l'ancien Corsaire
veut rejoindre le Chapeau de paille !
Comme tu veux.
Tu peux faire ce qui te chante,
une fois parti.
Mais n'oublie pas que pour partir,
il faut d'abord payer le tribut.
À moins que tu veuilles vivre
dans la honte ?
Je sais.
Tant que vous promettez
de ne mêler personne d'autre à cela,
je vous donne toute la force vitale
que vous pourrez prendre.
Ça va pas bien, Jinbe ?
Je te veux vivant, dans mon équipage !
La force vitale, c'est mon péché mignon.
Je vois. Tu dois sacrément me haïr.
Tu préfères mourir plutôt que de rester
dans un endroit que tu détestes.
Je n'aurai aucune pitié.
Oh là là !
Et voilà à nouveau le Soul Pocus !
Bien.
Si c'est ce que tu veux...
Pauvre fou.
Stay...
or...
Life ?
Life !
– Mama...
– On ne peut plus l'arrêter.
C'est ici que Jinbe va mourir ?
Meurs.
Stay or...
Life ?
Son âme...
Elle ne sort pas ?
Je rêve... Ça veut dire
qu'il n'a pas du tout peur de Mama ?
Bien sûr que non.
Je vais rejoindre l'équipage
du futur Roi des Pirates.
Pourquoi aurais-je peur
d'un vulgaire Empereur ?
Mama n'a pas réussi
à lui prendre sa force vitale ?
À défaut de force vitale,
je vous rends votre coupe à saké.
Ainsi,
je quitte l'équipage de Big Mom.
Merci pour tout.
Il improvise ça comme ça,
en pleine attaque ?
Qu'il est classe, ce Jinbe !
Super !
Toutes mes félicitations, Jinbe.
Maintenant, tu es mon ennemi.
Jinbe !
Crève !
Regardez, là-bas !
Le portrait de mère Carmel...
Il est détruit !
Incroyable ! Quel scoop !
Mama...
Génial !
Super !
Il est en morceaux !
Comment il a pu faire ça ?
Tous les autres chapeaux de paille
sont des animaux, non ?
Parfait.
Big Mom a vu le portrait brisé.
Maintenant, je veux juste
qu'elle se mette à hurler.
Qu'est-ce qu'il essaie de faire ?
Parés à tout mortellement gazer
avec nos KX-Launcher-rero.
Il s'est arraché la peau du visage !
Mais non ! C'est ça, mon visage !
C'est dégoûtant !
Soul King ?
Je te croyais mort !
Techniquement, je suis mort une fois.
Mais c'était il y a longtemps.
Comment oses-tu...
Ce portrait...
Sais-tu seulement...
Mère...
Pourquoi n'hurle-t-elle pas ?
Oh non !
C'est comme l'autre fois.
Elle est dans un état second !
Sais-tu seulement qui c'est,
sur ce portrait ?
Et puis,
mon beau gâteau de mariage...
J'ai compris !
Mama va paniquer !
Il faut éliminer les pirates avant !
Luffy ! Il faut tenir
jusqu'à ce que Big Mom craque.
Ouais !
Chapeau de paille !
Au secours !
Arrête ! Lâche-moi !
Tu vas bien, Pudding ?
Je vais te mettre à l'abri.
Arrête, Pudding !
Tais-toi !
Regarde !
Voici mon vrai visage.
Ça fait un choc, non ?
Tu as perdu tes illusions ?
Rassure-toi, peu importe.
Car bientôt, tu seras mort !
Tu n'imagines même pas
combien de gens j'ai berné comme ça !
Toi y compris ?
Tu as réussi à te duper toi-même,
jusqu'à aujourd'hui.
Pudding.
Ferme-la !
Qu'est-ce que t'en sais ?
Qu'est-ce qu'un naze comme toi...
Écarte-toi, Pudding.
Pudding !
Tu n'as rien, Pudding ?
T'as tout raté en beauté.
T'es vraiment bonne à rien.
Daifuku, mon frère !
Charlotte Daifuku  –  Ministre Haricot
3ᵉ fils de la famille Charlotte  –  Fruit de la Lampe
Tu devais le flinguer. Tout est fichu.
Lâche-moi !
Fonce, Génie.
Génie !
C'est quoi, ce truc ?
Daifuku !
Attends ! Je vais m'en charger !
Tu n'as rien fait
quand tu en avais la possibilité.
C'est trop tard.
Pudding !
Génie Karu !
Collier Strike !
Monde des miroirs
Non ! Pitié !
J'en ai marre ! Arrêtez de m'utiliser
pour vos plans à la noix !
La ferme !
Mon cœur est en jeu !
Ils sont coriaces !
À quoi tu joues, Bege ?
Tais-toi !
Je suis le chef de la sécurité.
Si je ne fais rien, ce sera louche.
J'ai chopé leur capitaine !
Parfait ! Bute-le !
C'est pas une si mauvaise idée que ça.
Déconne pas !
Écoute-moi. On est très mal partis.
Pourquoi Big Mom n'a-t-elle
pas encore crié ?
Je ne peux pas les contenir.
– Jinbe !
– Oven !
Enfoiré !
Pedro ! Esquive à tout prix !
Que... Quoi ?
Charlotte Oven  –  Ministre Cuisson
4ᵉ fils de la famille Charlotte  –  Fruit de la Cuisson
Je me souviens de toi, Pedro.
Tu es comme un grand-frère
pour Pekoms.
Tu étais venu voler un ponéglyphe.
Mais tu t'es raté lamentablement.
T'as perdu un œil et la majeure partie
de ton espérance de vie.
Et te revoilà ici,
avec le peu qu'il te reste.
J'espère que tu es prêt à mourir ?
Depuis ce jour, je suis toujours prêt.
Je vais te réduire en cendres !
Les trois secondes
sont largement écoulées.
Il se passe quoi ?
Elle n'a pas l'air de vouloir crier.
Brook !
Tout va bien, je suis vivant.
Même si je suis mort.
Je savais pas que tu pouvais faire ça !
Bref, écoute-moi, Luffy !
Qu'est-ce que ça signifie ?
Comment osez-vous nous humilier ainsi ?
C'est la cata ! Bege, dégage !
Merde !
C'était pas ça, le plan !
Il y a forcément méprise !
Big Mom !
Perorin.
Je te faisais confiance !
Même les criminels
respectent l'honneur et la décence !
Réponds-moi !
C'est pas classe de pleurnicher, père.
On est cuits, fais-toi une raison.
On est pris dans du sucre solidifié.
Toutes nos armes sont à l'entrée.
On n'a pas nos Raid Suits non plus.
Nous sommes faits comme des rats.
On a visé trop haut, tant pis !
C'est quoi, votre problème ?
Tu ne peux t'en prendre qu'à toi même.
C'est toi, qui les as privés
de sentiments.
Père.
Ils n'ont même pas peur
de leur propre mort.
Ce sont peut-être mes frères,
mais ils n'ont rien d'humain.
Ma foi...
Je n'ai jamais vu d'assassinat
aussi peu distingué.
C'est juste de la violence gratuite.
Qu'est-ce que tu en dis, Judge ?
Mon rêve...
Mes ambitions...
Je leur ai dédié toute ma vie...
Je voulais relever
la dynastie Germa de ses cendres.
Pour que nous puissions nous venger
des autres contrées de North Blue !
Big Mom !
Explique-toi, Big Mom !
C'est quoi, cette tête ?
Le Germa va être liquidé ?
Encore un scoop !
Matez ça, il chiale !
Dis-moi que ce n'est pas vrai...
Impossible. Regarde Mama.
Tous ces chocs successifs
l'ont complètement déboussolée.
J'avoue avoir eu des sueurs froides
quand ils ont brisé le portrait.
mais sa rage a dépassé sa santé mentale,
ce qui fait qu'on est encore en vie.
Je suis navré pour ton beau rêve,
Judge.
Mais dis-moi,
te soucies-tu des pleurs d'un bœuf
avant de le transformer en steak ?
Vous allez mourir
et venir nous engraisser.
Vous êtes notre bétail, le Germa 66 !
La famille de Sanji va y passer !
Luffy, écoute-moi !
Big Mom a reçu trop de chocs à la suite.
Elle ne sait pas
sur quoi diriger sa colère.
Il faut lui remettre le portrait
sous le nez !
D'accord !
Je vais essayer, si tu veux.
C'est pas un peu tard ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Le type de tout à l'heure
revient à la charge.
Katakuri.
Bien, faites votre truc.
Votre plan va fonctionner.
Katakuri est tout pâle.
C'est signe qu'il a vu
un futur dérangeant.
Fonce, Chapeau de paille.
OK !
Jinbe, Pedro !
Avec moi !
On doit couvrir le Chapeau de paille.
Pirates de l'alliance !
Préparez votre Invisible Symphonia !
– Invi...
– Oh !
Les bouchons d'oreilles !
– Bege ?
– Qu'est-ce qu'il vient de crier ?
Faut que tu réussisses !
C'est le seul moyen de neutraliser
une partie de l'armada !
Bege.
Abats le Chapeau de paille
immédiatement.
Je refuse.
C'est bon !
Si je montre ça à Big Mom,
le plan devrait reprendre comme prévu.
Flambage Shot !
Tout ce que tu peux faire, c'est voir
quelques instants dans l'avenir.
Mais au final, on s'en fiche
de ce que tu peux voir.
Car tout un chacun a entre ses mains
la possibilité de changer l'avenir.
Chapeau... de... paille...