Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Galaxy 9000
Графика
Datenshi
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Контроль качества
Pepperjack
Zenef
Сведение звука                  Halee
Тайминг
iconsumekidneys
VandPeer
Обработка субтитров
Galaxy9000   JT-421
Zenef             VandPeer
Перевод на английский
Crunchyroll
Gaijin
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Не страшно.
Я бил не лезвием.
Зачем тебе было вырубать всех плотников?!
Зоро такой сильный!
Ну, не важно. Нужно двигаться дальше!
Зоро, беги за нами!
Да нет же, сюда!
Почему ты не можешь просто следовать за нами?!
Глупый!
Шесть Сил
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Отлично, я выбрался... я ведь резиновый!
Ты молодец. Отлично! Вытащи меня тоже!
Сделаем!
Нельзя упустить тех быка и черепа!
Мы были под прикрытием пять лет.
Не переживайте. Мы со всей
ответственностью делали свою "работу".
Я понимаю ваше отчаяние, однако
мы больше не можем тратить время на этот фарс.
Мы выполним своё задание во что бы то ни стало.
Если планируете сопротивляться, лучше не стоит.
Вы ведь слышали про Сайфер Пол, не правда ли?
От СП1 до СП8 — это правительственные агенты,
которые раскиданы по восьми базам по всему миру.
По приказу Правительства они
способны раскопать любую информацию.
Я слышал,
но только до СП8.
Всё правильно.
Ведь мы — СП9 — официально не
существующее подразделение Сайфер Пол.
Хотя мы обладаем некими привилегиями,
мы не можем действовать публично.
Правда?
Да.
Мы должны вершить справедливость,
ведь не все жители подчиняются Правительству.
Нам разрешено истреблять таких.
Какая низость! Прикрывать
убийство именем справедливости!
Мировое Правительство изменило свой подход.
Чтобы больше не трястись от страха из-за Оружия,
оно решило пробудить его,
чтобы использовать во имя Справедливости
и положить конец Великой Эре Пиратства.
И всё же вы не захотели пойти на встречу.
Вы знаете, что из-за пиратов
страдают обычные люди по всему свету.
Но говорите, что не помогаете им.
Какая глупость. Восстановите Оружие,
и весь мир схлестнётся ради обладания им.
Будет только больше жертв!
Похоже, вы не поддерживаете решение Правительства,
Айсберг-сан.
Просто я понимаю природу людей, пацан.
Следите за своим языком.
Я на вас больше не работаю.
Каку, измеряй пульс.
Простите.
Айсберг-сан,
на самом деле, изначально мы
здесь, чтобы проверить гипотезу.
Вы должны молча
слушать то, что я вам расскажу,
а ваш пульс сам ответит на мои вопросы.
Что же, позвольте я расскажу,
на чём построена наша гипотеза.
Во-первых, я не сомневаюсь в
том, что вы решили отдать нам подделку.
Вы знали, что Правительство придёт за вами
из-за чертежей, поэтому поместили туда подделку.
Но что, если рядом с вами был
кто-то, затаивший на вас обиду?
Тот, кто пришёл убить вас.
Настоящие чертежи тогда бы были потеряны,
и никто бы не знал об их существовании.
Вы довольно умны, чтобы
продумать подобную возможность.
И даже зная это,
вы не предприняли попытку
передать кому-либо настоящие чертежи.
А значит, вы уже отдали их кому-то.
В таком случае их давно нет у вас на руках.
Так я размышлял.
Бесполезно. Не поменялся.
Это ведь просто гипотеза.
Самой собой,
у нас нет никаких доказательств.
Наши наблюдения за последние пять лет
ничего не выявили в ваших действиях.
К тому же,
тот, кому вы доверили чертежи,
должен обладать навыками кораблестроения.
Поэтому позвольте привести гипотезу к выводу.
И здесь становится интересно.
Вот это — поддельные чертежи,
что вы отдали нам ранее.
Если приглядеться, на них
есть подписи разработчиков:
"Том", "Айсберг", "Катти Флам".
Внизу указано название: "Работники Тома".
Вы могли
подумать, что перехитрите врагов этой подделкой.
Но вы не могли предположить, что
враги будут скрываться у вас под носом.
Здесь вы просчитались.
На ночного вора, пришедшего за этими чертежами,
эта подделка сработала бы отлично.
Но нас,
проживших в этом городе последние пять лет,
имена архитекторов заставили задуматься.
Айсберг-сан, к вам пришли.
"Работники Тома", основанные
легендарным плотником Томом,
были таинственной командой кораблестроителей.
Думаю, она работала на этом острове,
но нет информации ни о компании, ни о работниках.
Нам было сложно раскопать даже
то, что именно вы были учеником Тома.
Судя по докладу от Правительства,
у Тома было два ученика.
Правительство подтвердило, что один из них погиб
от несчастного случая восемь лет назад.
А ты знал,
что проблемный ученик Тома Катти Флам погиб?
Однако я вспомнил, что и
раньше слышал имя "Катти Флам".
Айсберг-сан, к вам пришли.
Он попросил представить его: "Катти Флам".
Это было примерно четыре года назад,
вскоре после начала нашей миссии.
Тот человек пришёл в компанию
"Галлей-Ла", чтобы встретиться с вами.
Он всего раз назвал это имя.
Я тоже запомнила.
И я тоже.
Мне его впустить?
Нет, пусть уходит.
Получается,
второй ученик Тома Катти Флам всё ещё жив
и живёт в этом городе.
И теперь его зовут: "Фрэнки"!
Что за срожный способ дря встречи?
А это... что?
Чертежи Древнего Оружия?
Никогда больше не называйся Катти Фламом.
Это вопрос времени, когда они выйдут на меня.
Увези их с этого острова, Фрэнки.
Ясно, как божий день.
Кто бы мог подумать, что вы с ним так ладите.
Сколько бы мы ни копали под Фрэнки,
мы не смогли узнать его настоящего имени.
Мы не обращали на него внимание,
ведь он просто проблемный демонтажник.
Само собой, упоминание погибшего человека
отлично помогло использовать
знания, построенные на одних фактах.
Семья Фрэнки приходила в
верфь, чтобы продать древесину,
поэтому у вас было множество
возможностей передать ему чертежи.
И, если подумать,
он был больше, чем просто проблемный сосед.
Если у вас давно нет настоящих чертежей,
это объясняет вашу твёрдую уверенность.
Если вы передали их своему товарищу по ученичеству,
это объясняет, почему вы не передали
их кому-то из мастеров "Галлей-Ла".
И теперь все заключения сходятся в одной точке.
Более того,
ваш ускорившийся пульс подтверждает правдивость!
Быстрее!
Ты не заблудилась?
Кто бы говорил!
Они выглядят плохо...
Я уверена, нам нужна вон та дверь!
Только посмотрите, сколько людей лежит на полу!
Хорошо! Теперь ты беги вперёд! Разруби-ка эту дверь!
Давай!
Какого чёрта?! Хватит уже мной командовать!
Эй, Соломенная Шляпа!
Придурок! Это не та комната! Нам в соседнюю!
Чего, правда что ли?
Что же,
вы не виноваты.
Сегодня произошло много чего.
Вы обычный человек. Понятно,
что вы не можете скрывать свои чувства.
Мы ценим всё, что вы сделали для нас.
Но теперь всё кончено.
Нужно быстрее найти Фрэнки.
Ублюдки!
Куда вы дели Робин?!
Луффи!
Луффи?!
Проблемы...
Робин! Наконец я тебя нашёл!
Эй, Луффи! Где ты был, чёрт тебя возьми?!
Робин! Как я рад видеть тебя!
Постойте-ка... Что здесь происходит?
Ну, надо же...
Соломенная Шляпа...
Паули...
Айсберг-сан...
Какого... чёрта?!..
Что это здесь происходит?!
Паули... почему... ты не убежал?!
Что происходит?!
Похоже... на то, что...
все эти предатели... пытаются вас убить!
Эй, вы, придурки!
Что это всё значит?!
Калифа!
Блюно! Каку! Луччи!
Хватит этих шуток, придурки!
Точно!
Это ведь те плотники, что были с тобой! Да?
Верно, я знаю этого с квадратным носом.
Неужели... убийцы всегда скрывались внутри?!
О чём это ты?!
Паули, на самом деле мы —
тайные агенты Правительства.
Ну, ты ведь простишь, если мы извинимся?
Мы каждый день строили
корабли вместе, как соратники.
Я понимаю, что это неожиданно.
Если я пну Айсберга-сана, ты мне поверишь?
Хватит уже! Этого достаточно...
Ведь у тебя тот же голос, что был у
того, кто носил эту маску быка раньше!
Вот чёрт... урод...
Значит, ты умеешь говорить?!
Не недооценивай нас!
Не надо, Паули!
Бросок Связки Ножей
Палец-Пистолет!
Ты так ничего и не понял, Паули?
Эй, мужик с канатами!
Почему?..
Ребята...
Сражаться бесполезно.
Наши техники превосходят
все человеческие способности.
С годами тренировок
тело человека становится
оружием с этой техникой Шести Сил.
Любой изучивший её становится сильнее ста человек.
Не нужно увлекаться азартными играми.
Дурак! Мне сегодня везёт. Поэтому я вас и угощаю!
Блюно! Саке! Саке!
Понял!
Что б тебя, Калифа! Ты снова оделась неподобающе?!
Перестань, Паули. Просто не смотри,
ладно?
Да что... за дела?!..
Ну, хватит.
К сожалению, друг мой,
сегодня ты умрёшь.
Луччи! Ублюдок!
Перестань, урод!
Резино-Резиновый...
Железное Тело!
Пулемёт!
Чего?! Не сработало?!
Раздражает...
Лунный Шаг!
Исчез...
Палец-Пистолет!
Луффи!
Обычный человек погиб бы от дыры в своей шее,
резиновый человек.
Что ты делаешь, Соломенная Шляпа?
Ты ведь собирался его убить!
Разве вы не были членами одной команды?!
До этой ночи. Но это... уже не важно.
Значит, вы и правда предатели!
Что ж, хорошо!
Слушай, я ему обещал,
что мы выбьем всё дерьмо из тех,
кто пытается убить старика Айса!
Зачем тебе вообще сдался этот Паули?!
Затем, что у меня тоже к вам дело!
Эй, Робин! Почему ты
якшаешься с этими придурками?!
Если хочешь уйти, объясни причину!
Верно! Они сказали, что работают
на Правительство! Так почему?
Похоже, вы не слушали?
Кок-сан и врач-сан знали, что я ухожу.
Они вам не сказали?
Сказали! Но я и сам не готов
это принять! Почему, Робин?!
Чтобы суметь осуществить свою мечту.
Мечту, которой не суждено
сбыться, если я останусь с вами!
Чтобы достичь своей цели, я готова
принести любую жертву!
Значит, ты даже готова на то,
чтобы твою команду обвинили в убийстве?
Что это за мечта?!
Вас это не касается.
Эта женщина...
Сумасшедшая!
Да что с тобой, Нико Робин?!
Ты вообще понимаешь, что ты творишь?!
Это так же не касается и вас тоже!
Закройте свой рот!
Айсберг-сан!
Мне никто не помешает!
Эй, Робин! Чего ты творишь?!
Ты это серьёзно?!
Робин! Что происходит?!
Ты правда теперь наш враг?! Робин!
Простите, но я вынужден вас прервать.
Мы охотимся за кое-чем... обладающим
невероятной важностью... и торопимся.
Здесь нам больше нечего делать.
И до вас всех нам тоже нет дела.
Калифа, сколько времени осталось?
Две минуты.
Простите за внезапность, но всё это
здание взлетит на воздух через пару минут.
Как это так?!
Огонь — эффективное средство
скрыть любые доказательства.
Если не хотите здесь сгореть,
вам лучше поторопиться.
Ну, естественно,
если вам вообще удастся улизнуть.
Похоже, они надумали нас убить.
Нико Робин, очевидно, на их стороне.
Луффи, ты принимаешь причин
Робин покинуть нашу команду?
Да ни черта!
Зачем так орать?
Скоро несколько комнат на первом этаже загорится.
Ну, виноваты будут пираты.
Так всё и будет.
Ублюдки!
Убегаете, повесив всё на нас?!
Как это низко!
Вы ведь уже преступники, хуже не будет.
Что же...
Тогда я ухожу.
Ты выполнила работу. Молодец.
Постой, Робин!
Я не отпускаю!
Прощайте.
Робин!
Не дайте...
Нико Робин уйти.
Куда ты уходишь?!
Только мы тебя нашли!
Прочь с дороги, урод!
Железное Тело!
Почему их тела такие твёрдые?!
Потому что они натренированы.
Мы можем делать их такими
же прочными, как железо.
Однако мы способны не только защищаться.
Прочь с дороги, я сказал!
Бумажное Искусство!
Он увернулся от его ударов, хотя такой огромный!
Он гнётся, как лист бумаги!
Робин!
Постой!
Ах, ты...
Резино-Резиновый
Пистолет!
Лунный Шаг!
Тоже исчез!..
Со способностью, что дают натренированные ноги...
Ублюдок!
Воздушные Шаги!
...мы можем парить или ходить по воздуху.
Он летит! Как так?!
Сильные Ноги!
Порезали?!
Эй, вы!
На пол!
Зачем?!
Луффи!
Они порезали стену ударом ноги?!
Для подобного удара необходимо много скорости.
Называется: "Сильные Ноги".
Мы ведь виделись, Ророноа.
Значит, ты не был настоящим плотником?
Получается, то, что ты сказал о нашем корабле...
К сожалению, я внимательно осмотрел ваш корабль.
К твоему сожалению!
Луффи!
Не уходи, Робин!
Мы ещё не договорили!
Нет, договорили. Вы больше меня не увидите.
Робин!
Луффи! Быстрее иди за Робин!
Ророноа, не советую отвлекаться во время битвы.
Зоро!
Палец-Пистолет!
Нам не нужны пули, чтобы
пронзать человеческое тело.
Ах, ты...
Урод! Отпусти!
Он так легко схватил Луффи!
Уходи, Нико Робин.
Робин!
Чёрт...
Луффи!
Зоро!
Как они... могут быть так сильны?!
Кто вы вообще такие?!
Вы нам не ровня.
Нас в СП9 тренируют всю жизнь,
чтобы мы превосходили человеческие способности.
Это необходимо, потому что мы
рискуем собой ради Правительства.
В результате мы становимся
мастерами сверхспособностей Шести Сил.
Теперь вы точно поняли,
что мы четверо, выполняющие
секретные задания Мирового Правительства,
совсем в другой лиге
относительно вас, жалких пиратов!
Это задание... строго засекречено.
Оно никак не касается таких, как вы.
Луччи.
Поджигатели скоро активизируются.
Нам надо торопиться.
Но это редкая возможность.
Сначала я вам кое-что покажу.
Дьявольский Фрукт?!
Какой именно?!
Луччи... Ах, ты...
Кошаче-Кошачий Фрукт.
Модель: Леопард.
Человек-леопард?!
Большой!
Почему... ты так выглядишь?!
Кто ты такой?!