Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
hope
Somos la esperanza.
We
are
hope
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
hope
he
Somos la esperanza.
We
are
hope
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
Bajo asedio
¡Aliados!
¡Por ahora refúgiense en el castillo!
¡Bien, deprisa!
¡Dentro, dentro!
¡Piratas Firetank!
¡Cúbranlos!
¡Sí!
¡Rero!
¡Rayos!
¡Bege!
¡Lo vi yo mismo!
¡No puedo creer que hayas
planeado matar a mamá!
¡¿Ese era su objetivo
desde el principio?!
¡Entren al castillo-rero!
¡Rook!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Torre.
¡Cannon Preparation!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Preparación y disparo de cañón.
¡Cannon Firing!
¡Qué genial!
¡Un robot!
¡Un castillo robot!
¡No es momento de emocionarse!
¿Cuánto podremos resistir?
¡Mis tímpanos no resistirán-nen!
¿Mochi?
¿Es eso...?
¡La Caja Tamate!
¡Muy bien!
¡¿Q-Qué es esto?!
¡¿Quién está molestando
a Gastino-sama?!
¡Hermano mayor!
¡Me va a matar!
¡Gracias!
¡Vamos!
¡No los dejaré ir!
¡Cúbranlos-rero!
¡Deprisa-rero!
¡Nami!
¡Te exprimiré hasta matarte!
¡Nami-san!
¡Nami!
¡Nosotros seremos sus oponentes!
¡Quema!
¡Q-Quema!
¡No escaparán!
¡Chormano!
¡Genio!
¡Vamos, Germa 66!
¡Desgraciados!
¡Mueran quemados!
¡¿E-Ese es...?!
La tecnología de Germa.
¡Esas son las armaduras
que recuerdan su forma!
¡Resisten el fuego!
¡Las endureceré con
mi dulce otra vez!
¡Candy Wave!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ola de caramelo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Chispa roja.
¡Insectos irritantes!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Relámpago azul.
No eres gran cosa pese a
tener un cuerpo tan enorme.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cabestrante verde.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Veneno rosa.
¡Nami-san!
¡¿Están bien?!
¡Sí!
¡Sanji-kun!
¡Me alegra que estés bien, Nami-san!
¡Gomu Gomu no...
...Jet Whip!
¡Luffy!
¡Deprisa!
¡Por aquí!
¡Nosotros también nos retiramos-rero!
¡Vaya, vaya, la Caja Tamate,
el tesoro legendario!
¡Aquí nadie me encontrará!
¡Qué caótico-nen!
Aprovecharé para cambiar
lo que tiene adentro...
¡Es nuestra última oportunidad!
¡Cannon Firing!
¡Maldición!
¡Candy Wall!
¡Perospero!
Ah, eso dolió.
¿Germa se les unió?
¡Prepárense, desgraciados!
¡No reirás por siempre!
¡Rook!
¡Movement!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
En marcha.
¡Le dispararé en la espalda
hasta que se agoten las balas!
¡Muere, Big Mom!
¡Cannon...
...Firing!
¡¿Qué ocurrió?!
¡Padre, han destruido los
cañones de la izquierda!
¡Todos los cañones están llenos de mochi,
por lo que no podemos disparar!
¡K-Katakuri!
DENTRO DE BIG FATHER
¡Un informe a todos en el castillo!
Los pies del Big Father han
sido endurecidos con dulce.
¡No podemos movernos!
¡Nos rodearán los
Piratas de Big Mom, la Yonkou,
y tendremos que pelear una batalla bajo asedio, de la que no tenemos esperanza alguna!
¡No puede ser...!
Eliminaremos a quienquiera que salga.
¡Salgan ya!
Te usaron una y otra vez...
¡S-Soy la víctima, hermano mayor!
¡Patéales el trasero a todos!
¿Veneno?
Qué mujer tan molesta...
¡Apareció, apareció!
¡Eres genial, Bege!
¡Te transformaste en
este castillo gigante!
¡La fruta Shiro Shiro es genial!
¡No hay tiempo para
alegrarse por eso!
¡Consideren la situación
en la que estamos!
Maldita sea...
¡El plan de asesinato en el que trabajamos durante más de un año terminó siendo un fracaso!
Es la primera vez que
no logro eliminar a alguien.
Al fin y al cabo, los Yonkou
están a otro nivel, ¿eh?
Entonces, ¿qué hacemos?
No tenemos ni un
solo minuto que perder.
Les diré por qué.
¡Escuchen con atención!
Este castillo soy yo.
Es fuerte, pero no invencible.
Si destruyen el castillo, muero.
El castillo desaparecerá...
¡Y una vez que estén fuera,
serán la comida de esos monstruos!
¡¿La comida?!
¡No los perdonaré!
¡Mamá!
¡Puedo sentir la ira de
mamá por todo mi cuerpo!
Vivirán un infierno, tanto si salen
como si se quedan aquí.
¡Comprendan que estamos en apuros!
¡No me culpes, Bege!
Ese misil era el más
avanzado del mundo...
¡¿Q-Qué?!
¡Padre!
¡Oye, Bege!
¡¿Qué ocurre?!
¡Querido, ¿estás bien?!
¡¿Acaso...?!
¡Es afuera!
¿Eh?
¿Afuera?
¡Malditos!
¡Salgan de allí!
¡Bege!
¡Sombrero de Paja!
¡Qué miedo!
¡Nos está mirando!
¡Big Mom recuperó el conocimiento!
¡Salgan todos del castillo!
¡Den la cara, idiotas!
¡Querido!
¡Padre!
¿Me traicionaste?
¡Bege!
¡Querido!
¡Resiste!
¡Qué miedo, qué miedo!
¡Sal, Bege!
¡Sombrero de Paja!
¡Bege!
¡Cuida a Pez!
¡Salgan!
¡Espera!
¡Mamá, soy yo!
¡Bege es mi esposo
y tenemos un hijo!
¡Perdónalo, por favor!
¡Haz la vista gorda!
¡Chiffon!
Siempre te ves idéntica a Lola...
¡Allí viene!
¡Cuidado!
¡Retrocede, Chiffon!
¡Señora!
¡Mamá, por favor!
¡Ya te dije que no me
muestres esa cara!
Estuvo cerca...
¿Estás bien?
¡Señora!
¡¿Tú también eres cómplice, Chiffon?!
¡No pienses que podrás
comer dulces mañana!
¡Mamá!
¡Cuando el castillo sea destruido y
Bege haya muerto, todos saldrán!
¡Que no escape ni uno solo!
Piratas Firetank.
Los Sombrero de Paja...
¡Y también Jinbe!
¡Germa 66!
¡Arruinaron la boda y la fiesta del té!
Nos han subestimado demasiado.
¡Los colgaremos para que
sirvan de ejemplo!
¡Salgan!
¡Bege!
¡Querido!
¿Estás bien?
¡Maldita vieja!
¡Big Father ni se inmuta ante
los disparos de un cañón,
pero contra ella no es rival!
¡Saldré a patearle el trasero!
¡No, Luffy!
¡Chopper, detenlo!
¡De acuerdo!
¡¿Qué?!
¡Oye, suéltame!
¡Oye, Chopper!
¡Suéltame!
¡Luffy!
¡No respondas a sus ataques!
¡Hemos venido a recuperar
a Sanji-kun, ¿no es así?!
¡Conseguimos una copia del Poneglyph...
...e incluso cumplimos el deseo
de Sanji-kun de salvar a su familia!
¡Ya logramos nuestras metas!
¡Si tienes tiempo para contraatacar,
mejor úsalo para pensar en cómo escapar de aquí!
¡Si hubiésemos querido luchar, habríamos traído a Zoro y a los chicos, ¿no?!
Luffy-san, Nami-san tiene razón.
Hemos logrado infiltrarnos
gracias a que somos pocos.
¡Dirijámonos todos al País de Wa, donde
Zoro-san y los demás nos están esperando!
¡Bege!
¡Padre!
¡Miren!
¡Bege...!
¡Entonces, ¿qué hacemos?!
¡Bege se está llevando
los golpes en nuestro lugar!
Maldita sea...
Nuestros resultados han sido pésimos...
¡No me parece bien que
sólo ustedes tengan éxito!
¡Espera un momento, Bege-san!
¡No nos quieras arrastrar contigo!
¡Yo hice mi parte!
¡Devuélveme mi corazón!
¡¿Arrastrar?!
No es mala idea.
Desde el principio, ustedes
nunca me importaron.
Pero...
...mis adorables subordinados...
...y mi amada esposa e hijo están aquí.
¡No puedo dejar que mueran!
¡Querido!
¡Padre!
¡Bege!
¡Sólo hay una manera...
...de que todos sobrevivamos!
¡¿Sólo una?!
¡¿Cuál?!
¡Salgan!
¡Lo destruiré!
No resistirá mucho...
Prepárense para atacar
en cualquier momento.
¡Los aplastaré con esto!
¡Eliminemos...
...hasta el último de ellos!
¡Salgan ya!
¡Los encerraré en un espejo!
La única forma de sobrevivir...
...es...
...que esta habitación
dentro de Big Father,
es decir, la que está en mi interior...
¡Oye!
¡No se asusten!
No importa cuán fuerte nos ataquen...
O si Big Father se inclina o rueda...
Sólo yo resultaré herido.
¡Mientras estén aquí,
no resultarán afectados!
Es verdad.
Ciertamente, Bege-san
es el único que sufre.
Escuchamos la voz de Big Mom,
pero aquí todo está tranquilo.
Así es.
Y será lo mismo si vuelvo
a mi forma humana.
Escuchen...
Volveré a mi forma humana
mientras ustedes están dentro.
Luego, Caesar me cargará
y huiremos volando.
Si sale bien, saldremos
de estos aprietos.
¡Oye!
¡¿Por qué decides tú cuándo poner
mi vida en peligro, idiota?!
¡Eso es suicidio!
¡En ese momento
nos darán una paliza!
¡No hay ninguna
probabilidad de éxito!
¡También hay muchos usuarios
de Haki de Armadura!
¡De nada sirve si me vuelvo gas!
Respóndeme lo siguiente.
Sanji...
¿Por qué nos salvaste?
¡Las personas a las que más odias
habían caído por completo en su trampa!
Porque habría entristecido a mi padre...
...que siguiese apegado a
mi resentimiento infantil...
¡Libérenme, por favor!
¡Padre!
¡Lo siento!
¡Siento haber nacido débil!
¡Ayúdame, padre!
Se decepcionaría si viera que me
he vuelto un hombre pequeño...
...capaz de reírse de la muerte
de su propia familia biológica.
Cuídate de los resfriados.
¡No quiero vivir de una
forma tal que no pueda...
...mirarlo a los ojos!
¡No te atrevas a decirle nunca a nadie...
...que yo soy tu padre!
¡Es una desgracia que
no quiero que nadie sepa!
Lo entiendes, ¿verdad?
Hace trece años...
...Vinsmoke Sanji escapó
de Germa y murió en el mar.
Eso es lo que tú deseabas.
¡Así que admite...
...que no eres mi padre,
Vinsmoke Judge!
¡No vuelvas a aparecer ante nosotros!
Entendido.
¡Prometo...
...que no me acercaré a ti...
...ni al East Blue!
¡Ya cumplí mi misión!
¡Esto no es parte del trato!
¡Si no hacemos algo,
morirás tú también, Caesar!
¡Abre la puerta!
¡Gang Bege!
¡Hasta que tú y Caesar
Clown escapen volando,
nosotros, los Germa,
los escoltaremos!
¡E-Espera un momento!
¡¿Por qué decides
lo que yo haré?!
¡No dejas de ser tan engreído
como siempre, Judge!
Ya veo.
Germa también puede volar, ¿eh?
Entonces los dejaremos atrás.
No importa.
Bien, si hay que hacer
tiempo, yo también...
No, Luffy.
Pero...
¡No quiero deber
nada a un fracaso!
Así ajustan cuentas ellos.
¡Esperen, esperen, oigan, oigan!
¡No dije que lo haría, idiotas!
¡Caesar!
¡Cállate y hazlo!
¡Duele!
¡Me lo pagarán!
¡Salgan ya!
¡Bege!
¡Germa!
¡Al ataque!
Edición de video:
Feeso,
Galaxy 9000
Tiempos:
Halee,
Umim
Control de calidad:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edición de audio:
Halee
Gráficos:
Datenshi,
KaitouYahiko
Subtítulos:
Shichibukai fansub