مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
عصر القراصنة العظيم
شهد طفرة هائلة فاقت توقعات حكومة العالم
جرافيك
Datenshi
...ومن يشكّل بؤرة هذه الأحداث المفاجئة وجذب كل الأنظار
ضبط الجودة
Gol D. Rocks
Ibfinity
Zenef
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Gol D. Rocks
Ibfinity
Zenef
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
هو مونكي دي لوفي
الصوت
Halee
وطاقم قبعة القش
من أجل مواجهة تقلّبات عصر القراصنة العظيم
مزامنة الترجمة
Ibfinity
KaitouYahiko
PhosCity
Ibfinity
KaitouYahiko
PhosCity
يجتمع 50 ملكًا لعقد المؤتمر العالمي كل أربع سنين
التدقيق اللغوي
Rocks D.Xebec
المعروف باسم ليفيلي، وهو الآن على وشك البدء
ترجمة
Al3asq
M7MD
FhdKSA
Wodz28
Al3asq
M7MD
FhdKSA
Wodz28
سيشهد العصر تغيرًا جذريًا
محاكاة
Gab
PhosCity
العرش الخالي
كايدو-ساما
ما الأمر؟ لا تزعجني عندما احتسي الساكي
لا، لم أقصد ذلك
...كل ما في الأمر
جزيرة الكعكة الكاملة
ماذا تريدين؟
أود التحدث معك عن قبعة القش
إنه يتجه إليك حاليًا
وماذا في ذلك؟
اسمع، لا تمسّه
سآتي إلى بلاد وانو لأظفر برأسه بنفسي
أتعبثين معي؟ أرفض
لا شأن لي معك
ستنحط مكانتي إن لم أقتله بنفسي
كما أن هنالك شيءٌ لا بُدَّ أن أسترده منه
لا أكترث
ألا تدين لي بدين ثقيل؟
دين ثقيل؟
لم تنسَ ذلك، صحيح؟
إن ذلك منذ أمدٍ بعيد
لا، إنه معروف يدوم مدى الحياة
أنا وحدي من يضمر الضغينة لشقي قبعة القش
أنا من سيقتله
ومجيئكِ هنا يعني هلاكك على يدي
جرّب ذلك
فلم أتصل بك لأستأذن منك بل لتحذيرك
أفهمت؟ أنا من سيظفر برأس قبعة القش
لننسمج معًا كما كنا في الأيام الخوالي
مقر مارينفورد الجديدة
بيغ مام تتحرك
يبدو أنها اتصلت بكايدو
الاتصال بينهما عارٍ تمامًا من التشفير
لا يبالون التنصت، هل يسعيان لاستفزازنا؟
لننسمج معًا كما كنا في الأيام الخوالي
لا أحد بوسعه إيقاف الإمبراطورين بيغ مام وكايدو
سوى أميرالًا أو شيتشيبوكاي
هل أتعامل مع الوضع يا ساكازوكي؟
تمهل يا بورسالينو
تكمن في بلاد وانو قوة عسكرية مجهولة
أتعني الساموراي؟
بحقك يا غارب-تشان
الميناء الأحمر
...كايدو وبيغ مام يسعيان خلف حفيدك
قبعة القش لوفي
سأموت ضحكًا
لا يدعو الأمر للضحك إطلاقًا
هل ستسمح بتعاون إمبراطوريْن إذًا؟
نائب أميرال في مقر البحرية
(غيون (مومو أوساغي
ليس بيدنا حيلة فنحن في ليفيلي
وكل قواتنا القادرة على إيقافهما يحرسون العائلات الملكية
...لكن على هذا الحال
معذرةً يا آنسة
نحن نتحدث عن بيغ مام
لا بد أنها تعرف أن البحرية منشغلة في حراسة مؤتمر الليفيلي
نائب أميرال في مقر البحرية
(توكيكاكي (تشاتون
...معك حق، ولكن
ماذا قال الزعيم ساكازوكي عن الموضوع؟
قال إن بلاد وانو خارج سلطتنا لأنها ليست عضوًا في حكومة العالم
كما توقعت
علينا ألّا نتدخل حاليًا
...لكن يا غارب-كن
إن تعاونا بيغ مام وكايدو مجددًا
لواء في مقر البحرية
هينا
فيجب أن نقف لهما بالمرصاد
...لأنهما
"سبب اكتسابك للقب "بطل البحرية
أتقصدين روكس؟
إنكِ يافعة يا هينا، فكيف تعرفين ذلك؟
قبل روجر كان عصرهم بلا شك
لكن ذلك قبل أربعين عام، ما فات قد مات
ازدادت قوتهما حتى بعد أن فقدانهما لقبطانهما
هينا قلقة
لا داعي للقلق
صحيحٌ أن عودتهم ستشكل تهديدًا، لكن الأحداث ما تلبث أن تتجاوز تصوراتنا دومًا
لمَ تتبسم؟ هينا لا تفهمك
تفضل بالدخول يا ستيلي ملك مملكة غوا
قلعة بانجيا
ذلك هو العرش الذي يتوسط العالم إذًا
العرش الخالي
قدّم تعهدك
أيجوز لي الجلوس عليه؟
هذا الأمر غير قابل للمزاح حتى
محرَّمٌ على الجميع الجلوس عليه
إنه العرش الخالي
يرمز إلى المساواة بين جميع ملوك الأمم
ونبذ كل أشكال الحكم الاستبدادي
...العشرون سلاحًا التي تحرس العرش
ما هي إلا تجسيد للتعهد المقطوع قبل ثمانمئة عام من العشرون الأوائل الذين صنعوا هذا العالم
إنه يتوسط العالم
وإن تحريم الجلوس عليه لرمزٌ للسلام
وخير دليل على ذلك أن من يحكم هذا العالم هم
الشيوخ الخمسة ذوي المنزلة الأسمى بين التنانين السماوية
فلا وجود لملك واحد في هذا العالم
والآن هلّا تقسم أيها الملك ستيلي
سأصير ملك العالم إن تربعت على ذاك العرش
أيها الملك ستيلي؟
أريد الجلوس عليه
هيا
ماذا تفعل؟
فلتتوقف
وجدتها
وجدتُ حورية البحر الضخمة
قلعة بانجيا
ساحة التجمع
!شيراهوشي
...أبي
كيف نتغاضى عن هذا التصرف المشين يا أبي؟
أحد نبلاء العالم - التنين السماوي
القديس تشارلوس
هيا، كفاكِ مقاومة
ما الذي تفعله؟ توقف رجاءً
أجل، قيدها
!شيراهوشي
توقفي، ما الذي تودين فعله يا أميرة أرباستا؟
شيراهوشي-تشان
توقفي يا ريبيكا، إنه تنين سماوي
لا يهمني، فلتفلتني
منطقهم أعوج، غضبانهم عليكِ سيؤدي إلى هلاك دريسروزا
!ذلك الوغد
اهدأ يا ليو
شيراهوشي
هيا، هيا
لا يتدخل أحد
هيا
فلتقبض عليها أيها العبد الثالث
سأجعلها حيواني الأليف
لن نقف متفرجين بما تفعله لصديقة زعيمنا
!ليو
سحقًا، لا أملك خيارًا آخر
سأنقذكِ أيتها الأميرة الحورية
توقف يا جندي مملكة كانو -
ليوقفه أحدكم -
أفلتني
ليو
من أنتم أيها الأوغاد؟
عليكم شكرنا
...سايفر بول زيرو
إنه محق تمامًا
لولا تدخلنا لأُبيدت عديدٌ من البلدان
«لا تعارض التنانين السماوية»
حتى الأطفال يدركون ذلك
روب لوتشي
السايفر بول إيجيس زيرو
السايفر بول منظمة سرية تُدار مباشرة من حكومة العالم
والوحدة إيجيس زيرو تُعد الأعظم والأقوى بين جميع الوحدات
كاكو
ستوسي
ساي
التنانين السماوية هم الآلهة الذين صنعوا هذا العالم
وما أنتم إلا ملوكًا للعالم السفلي
لذا عليكم تلبية رغبات آلهتكم دون نقاش
إنه مُحق أيها الحمقى
هذا التصرّف ليس عادلًا ومنطقيًا بتاتًا
الآلهة لا يُحدّون بالمنطق
فيفي-ساما
أوتوهيمي
...انظري إلى العالم الذي حلمتِ بالعيش فيه مع البشر
...عالم الشمس
أطلقوا سراح شيراهوشي، إنها صديقتي
تمهلي يا أميرة أرباستا
!الملك نبتون
شكرًا لكِ فلن أنسى مدى لطفكِ
للأسف الشديد، سأتخلّى عن حلمنا-جامون
سأبطش بهؤلاء الأوغاد وسنعود إلى وطننا في أعماق البحر
إياك، لا تضربه
حاشا شعبي من اليابسة ما دامت حياتكم بهذه المذلّة والهوان
لا، هذه ليست حقيقة الحياة على اليابسة
إنهم لا يمثلون البشر أيها الملك نبتون
سامحيني يا أوتوهيمي
لنواجههم معًا
لعل وعسى نغيّر مستقبل أطفال شعبنا
المحبوسين في غياهب جزيرة البرمائيين
حتى لو كان تغيرًا بسيطًا
حتى لو أحببناهم، فلن تتغير عنصرية البشر تجاهنا
علي إنقاذ شيراهوشي، سامحيني
أتجرؤ على عصياني؟ اقتلوه يا سايفر بول زيرو
سمعًا وطاعة
ابتعدوا
توقف يا فارس البحر العظيم نبتون، لا تتهور
توقف يا أبي، لا تدع الكراهية تملأ قلبك
من الذي ضرب أحد التنانين السماوية؟
لا علاقة لي بهذا، أتفهمون أيها الحمقى؟
اعذرني، أشعر بالعار بصفتي تنينًا سماويًا مثله
اغفر لنا رجاءً
أهذا تنين سماوي؟
أفلت الأميرة يا أخرق
اعتذاراتي للجميع
فهذا الأخرق أحدث جلبة في ساحة استقبال الضيوف
أظنك لا تتذكرني يا نبتون
...لكنني طالما ترقّبت حلول هذا اليوم لأنني مدين لمملكة ريوغو
ترقّبت وصولكم إلى هنا
...أيعقل أنك
أنا التنين السماوي الوضيع الذي
انجرفت سفينته إلى مملكة ريوغو قبل عشر سنين
أنقذوني بسرعة أيتها المخلوقات الوضيعة
تأثرت بخطاب الملكة الراحلة أوتوهيمي
مما أعاد لي إنسانيتي
سأسخّر كل صلاحياتي لأكون عونًا لكم
تشرّفت بمقابلتك مجددًا يا جلالة الملك نبتون
انسحبوا من هنا يا أعضاء السايفر بول
ما الذي دفعك لتكبّد عناء المجيء إلى هنا؟
الليفيلي قائم حاليًا
ويُفترض ألَّا تنخرط في السياسة بحكم مقامك
تفرغنا من أجلك خصيصًا
أجل، أقدّر لكم هذا
لنسمع ما لديك، انصرفوا أيها الحراس
سمعًا وطاعة
...لي حديثٌ عن قرصانٍ معين
غادر معظم الحضور
إذا عُرف السبب بطل العجب
أحد نبلاء العالم - التنين السماوي
القديس دونكيهوتي ميوسغارد
فلا أحد يريد التورّط في تلك المشكلة
كيف حالك الآن يا شيراهوشي-سان؟
شُفيت كدماتي تمامًا
شكرًا جزيلًا لكِ يا مانشيري-تشان-ساما
قدرتكِ رائعة
لا بد أنكما أضخم وأصغر أميرتين في العالم
الأرض المقدسة
ماريجوا
قلعة بانجيا
أعتذر لكوني كنت خائفة منك في البداية
لا داعي للاعتذار يا مانشيري-تشان-ساما
مجلس السلطة العليا
جميع البلدان فيها الصالح والطالح
قادة حكومة العالم
الشيوخ الخمسة
الأمر ذاته ينطبق على جزيرة البرمائيين
شكرًا لك، استطعت أن أوفي بوعدي لأوتوهيمي بفضلك
لا داعي لشكري يا نبتون
أريد ردّ معروف إنقاذكم لي قبل عشر سنين
سأحمي الأميرة شيراهوشي طوال أيام المؤتمر السبعة
يسعدني استغلال مكانتي لمساعدتكم
...قيل لي ألّا ألمس التنانين السماوية مهما فعلوا
ولكن أيمكنني ضربهم مبررًا ذلك بأنها أوامرك؟
...أجل، إن اضطررتم إلى القتال لحماية الأميرة والآخرين
فسأتحمل كامل المسؤولية
لا أصدّق وجود شخص غريب مثله بينهم
!فيفي-ساما
ساحة التجمّع في قلعة بانجيا
...آسف يا فيفي-ساما، سمعت بحدوث مشكلة
كان عليّ البقاء بجانبك
لا عليك يا بيل، أنا بخير
المهم، أين أبي؟
تلقّى كوبرا-ساما رسالة من أميرال البحرية فوجيتورا
فهو الآن في اجتماعٍ معه ومع ملك دريسروزا ريكو
فهمت
...عند المدخل الرئيس لقلعة بانجيا
توجد ثلاث بوابات تخضع لحراسة مشددة
إحداها هي بوابة التنانين السماوية
فهي تؤدي إلى أرض الآلهة حيث تعيش التنانين السماوية
توقفي، من أنتِ؟
إنها الأرملة كوني ملكة مملكة سورييت
لو سمحتِ، أرض الآلهة تقع خلف هذه البوابة
لا يسمح لك بالعبور فوجودك خطر، لذا عودي إلى القلعة رجاءً
مؤلم! لن أغفر لك أيها اللعين موسغارد
اهدأ أيها القديس تشارلوس
ستُفتح جراحك إن لم تهدأ
لن أدعه يُفلت بفعلته
افتحوا البوابة
ماذا؟ ما الذي حدث؟
القديس تشارلوس مُصاب
يجب أن يُعالج حالًا
عُلم
اذهب بنا إلى الطبيب بسرعة
تشارلوس! هل أنت بخير؟
أتيت لأخذك فور سماعي بما حدث
!القديس روزوالد
!أ-أبي
...ما الذي فعلوه بك
قلعة بانجيا
يا فلذة كبدي؟
أين ذهبت الملكة الأرملة؟
ستدفع الثمن أيها اللعين موسغارد
يا لغرابته
لا يملك عبدًا رغم كونه تنينًا سماويًّا
إنه يشبه هومينغ الذي نزل إلى الأرض منذ ثلاثين عامًا
!عائلة دونكيهوتي مجنونة حقًا
الملكة الأرملة ملكة مملكة سوربيه
كوني
...أبي، أهذا
العبد المنيع كوما؟
صحيح
حان دوري لاستئجاره أخيرًا
مذهل يا أبي، حظيت بفرصة استئجار العبد المنيع كوما أخيرًا
أن يكون شيتشيبوكاي عبدًا لك لهو أمر رائع
لا بأس بضربه
ولا بأس بطعنه
لا يصرخ حتّى، إنه عبدٌ مثالي
رائع يا أبي، أريد واحدًا مثله أيضًا
...سأموت من شدة الألم
اهدأ يا تشارلوس-ساما
كانت ضربة مؤلمة حقًا
يا لك من مسكين يا تشارلوس
لنذهب بسرعة إلى أفضل طبيب في العالم
أحد نبلاء العالم - التنين السماوي
القديس روزوالد
لم أتوقع رؤيته بهذه السرعة
نجحت مهمة التسلل
ستدفعون الثمن حتمًا
حتمًا
!سحقًا
لا تغضب يا سابو
غضب الفتيان يُخيفني
يستحيل أن أحافظ على هدوئي
بعد رؤية حال أحد رفاقنا
شيتشيبوكاي - ضابط سابق في الجيش الثوري
(الملك السابق لمملكة سوربيه)
بارثولوميو كوما
رفيقنا اللطيف كوما
لن أغفر لهم
اهدأ
نتفهم ذلك، جميعنا نبادلك الشعور ذاته
لن نترك كوما-سان بذلك الوضع
لهذا السبب جئنا إلى هنا
ولكن لن يعود كوما-سان إلى طبيعته حتى لو حررناه
مع ذلك، يعد كوما-تشان خير مثال على اضطهاد حكومة العالم
كان كوما-سان ملكًا لإحدى البلدان المنتسبة للحكومة
لهذا السبب قرروا جعله عبرةً لمن لا يعتبر
هدفهم أن يرى العالم أنه مهما كان المرء قويًا
فسيكون مصيره هكذا إن تجرأ على عصيان الآلهة
تسيطر التنانين السماوية على السي بي زيرو ومقر البحرية
...إن أخفقنا وقُبض علينا
لا، ليس للإخفاق مجال
...إما النجاح
أو الموت
بدأ مؤتمر ليفيلي أخيرًا
ينقسم العالم إلى أربعة محيطات
بفاصل طويل يدعى الريد لاين
وببحر العالم الجديد الخطر. وفيه يخوض لوفي ورفاقه مغامراتهم
في المنطقة المعروفة بالغراند لاين
حكومة العالم منظمة ضخمة
تضم 170 بلدًا التي تشكّل أغلبية بلدان العالم
ويشمل ذلك 50 ملكًا وملكة يجتمعون في الأرض المقدسة كل أربع سنين
أين مقعدي؟
بدأ أخيرًا -
أجل -
كيف حال بلادك؟
أخبرتنا قبل أربع سنين أن القراصنة عاثوا فيها فسادًا
زُجّ بالقراصنة في إمبل داون بفضل المشير ساكازوكي
بالحديث عن القراصنة
...صار يتردد على مسامعي اسمٌ واحد فقط، أظنه
قبعة القش لوفي؟
حاول اغتيال بيغ مام وتذكر الشائعات أنه يسعى خلف كايدو حاليًا
كايدو؟ أيعني ذلك أن بلاد وانو ستشهد اضطرابًا تاليًا؟
بلاد وانو ليست تابعة لحكومة العالم، لذا هي خارج سلطة القانون
لا نعرف إن كان يصح تسميتها بلادًا أصلًا
ما الذي بوسعنا فعله؟
إرسال البحرية يكلّف أموالًا
أحد قراصنة الجيل الأسوأ
قبطانة طاقم قراصنة بوني
جولري بوني
أحد قراصنة الجيل الأسوأ
قبطانة طاقم قراصنة بوني
جولري بوني
يبدو أن قبعة القش لوفي يُثير المشكلات أينما حلّ وارتحل
حقًا صدقت
ما المضحك يا برودينس؟
...لوفي-كن
منصب رئيس المؤتمر يكون بالتناوب كالعادة
من سيكون هذه المرة؟
أنا
تشرفت بلقائكم
أسفل أرض الآلهة - موطن التنانين السماوية
باليود إذًا؟
الشرف لنا
أظنك ستدير المؤتمر بكفاءة
لدينا سبعة أيام، ولكنها ليست كافية لمناقشة كل شيء
المؤتمر العظيم الذي توجه قراراته مسار العالم
...إنه يدعى
...حسنٌ، زملائي الملوك والملكات
لنناقش بعناية مستقبل عالمنا الجميل
ليفيلي
يبدو أن المؤتمر قد بدأ
طلب ملك أرباستا كوبرا مقابلتنا خلال أيام المؤتمر
...عائلة نيفرتاري
إنها العائلة الوحيدة من العشرين الأوائل
التي بقيت في العالم الأدنى منذ 800 سنة مضت
إنهم خونة بعبارة أخرى، فهل اكتشف شيئًا؟
لنأمل ألا تتعقد الأمور
لنأمل الأمر ذاته بشأن مشكلة بيغ مام وكايدو
رغم مرور عامين على حرب القمة، إلا أن الاضطراب يتزايد
يستحيل المحافظة على توازن العالم إلى الأبد
الأرض المقدسة ماريجوا
سيتعيّن علينا تطهيره بعناية قريبًا
قلعة بانجيا
غراند لاين
ريد لاين
الأزرق الشرقي
الأزرق الشمالي
الأزرق الجنوبي
الأزرق الغربي
العالم الجديد
ماريجوا
إيمو-ساما
لقد وصلوا
هل قررت أي نور علينا محوه من التاريخ هذه المرة؟
إن كنت قد قررت
فأخبرنا باسمه
داخل قلعة بانجيا
غرفة الزهور