L'âge d'or de la piraterie
est une déferlante
bien plus violente
que ce qu'escomptait
le Gouvernement Mondial.
Et sur la crête de cette vague
emportant tout sur son passage,
dans l'œil du cyclone,
pour ainsi dire...
se trouvent Monkey D. Luffy
et tout l'équipage au chapeau de paille.
Pour tenter de résister aux turbulences
de l'ère de la piraterie,
cinquante souverains de ce monde
se réunissent tous les quatre ans.
La Rêverie est sur le point de débuter.
De grands bouleversements
s'apprêtent à voir le jour.
Le Trône Vacant
Seigneur Kaido !
Quoi ? Tu viens interrompre
ma beuverie ?
Non seigneur, je n'oserais pas !
Mais c'est que...
Whole Cake Island
Tu me veux quoi ?
Te parler du Chapeau de paille.
Il fait voile vers toi.
Et alors ?
Pas touche, il est à moi.
Pardon ?
Je veux sa peau. Je viens à Wano.
C'est une blague ?
Hors de question !
Je te demande pas ton avis.
Je veux sa tête.
C'est une longue histoire,
mais il en va de mon honneur.
Et ce petit rat m'a dépouillée.
Je dois reprendre ce qui m'appartient.
Je m'en cogne.
Dois-je te rafraîchir la mémoire ?
Tu as une dette envers moi.
Une dette ?
Oh non, tu n'as pas pu oublier.
C'est du passé.
Non. C'est une dette à vie.
Celui qui a une rancune tenace
envers ce gamin de Chapeau de paille,
c'est moi !
Je m'occupe de ce morveux.
Si tu viens je t'étripe, Linlin.
J'aimerais bien voir ça.
Je te demande pas ta permission,
je t'informe juste de mes plans.
T'as compris ? Je revendique
la peau du Chapeau de paille.
Allons, soyons amis.
Comme au bon vieux temps.
New Marine Ford
Big Mom est passée à l'action !
Elle rencontre Kaido !
Ils n'utilisent pas de canal crypté.
Ils se fichent d'être écoutés ?
Ils nous narguent ?
Soyons amis.
Si on veut avoir une chance
de contrer Kaido et Big Mom,
il faut dégainer les Amiraux
ou les Corsaires.
Tu veux que j'y aille,
Sakazuki ?
Attends, Borsalino.
Le pays de Wano est peuplé de redoutables
guerriers dont on ignore tout.
Tu parles des samouraïs ?
Red Port
Oh ! Garp !
La cible de Kaido et de Big Mom,
c'est ton petit-fils !
Luffy au chapeau de paille !
Il peut gérer !
Y a vraiment pas de quoi rire !
Deux Empereurs qui s'allient,
ça te gêne pas ?
Vice-Amirale Gion (Lapin Rose)
QG de la Marine
Tu veux que je fasse quoi ?
On est en pleine Rêverie, là.
Tous nos soldats sont occupés
à escorter les têtes couronnées.
Mais si on ne fait rien...
Désolé de te couper, mademoiselle.
Sous-estime pas Big Mom.
Elle fait exprès
de passer à l'action maintenant,
Vice-Amiral Tokikake (Cochon Marron)
QG de la Marine
elle sait qu'on est occupés.
Peut-être, mais...
M. Sakazuki a dit quoi ?
Il dit que Wano n'est pas affilié
au Gouvernement, on doit pas s'en mêler.
Je le savais.
On ne bouge pas.
Mais Garp...
Si Kaido et Big Mom s'allient,
Sous-Amiral Hina
QG de la Marine
il faut agir. Ils sont dangereux.
C'est à eux que tu dois ton surnom
de "Héros de la Marine".
Tu parles des Rocks ?
Hina ! T'es bien jeune
pour connaître ça.
Avant l'avènement de Roger,
ce sont eux qui régnaient en maîtres.
Mais c'était il y a plus de 40 ans.
Le passé, c'est le passé.
Même sans capitaine,
leur puissance n'a fait qu'augmenter.
Hina s'inquiète.
Ça sert à rien.
S'ils reviennent, ce sera la galère.
Mais il faut toujours s'attendre
à d'autres coups de théâtre.
Pourquoi tu souris ?
Hina pige pas.
Château Pangaea
Roi Stelly, du royaume de Goa.
Avancez.
Le Trône Vacant
Voici donc le centre du monde !
Prêtez serment.
Je peux m'asseoir là-haut ?
Ne dites pas de bêtises !
Personne ne doit prendre place
sur ce trône.
Quoi ?
C'est le Trône Vacant.
Le symbole de l'égalité
des souverains
et du renoncement à la tyrannie.
Au pied du trône,
20 glaives montent la garde.
Ils représentent le serment
des 20 fondateurs,
qui ont créé notre société
il y a plus de 800 ans.
Le trône se tient au centre exact
du monde.
Le fait que personne n'y siège
est la preuve que la paix est maintenue.
Le conseil des Cinq Doyens,
composé des plus éminents Dragons Célestes,
se partage l'autorité sur le monde.
Il en va de même pour le trône.
Le pouvoir ne saurait être concentré
dans les mains d'un seul roi.
Prêtez serment, Votre Majesté.
Si on s'assoit là-haut,
on devient le roi du monde !
Votre Majesté ?
Je veux poser mes fesses là-dessus !
Château Pangaea – Place Commune
Allez, fais pas la difficile.
Que...
Cessez cela, je vous prie !
J'en ai attrapé une !
Saint Charlos
Noble Mondial (Dragon Céleste)
J'ai une sirène géante !
Shirahoshi !
Père !
Nous ne pouvons tolérer
une telle infamie, père !
Ça suffit, arrête de gigoter.
Que faites-vous ?
Cessez, je vous en conjure !
Passe-lui les chaînes en vitesse !
Shirahoshi !
Qu'espérez-vous accomplir,
reine d'Alabasta ?
Shirahoshi !
Fais pas ça, Rebecca !
C'est un Dragon Céleste !
Et alors ? Je m'en fiche !
Lâche-moi !
Ils n'ont aucune pitié !
Si tu le fâches, il serait capable
de raser Dressrosa !
– Saleté...
– Contiens-toi, Léo.
Shirahoshi...
Ouais !
Personne ne peut rien y faire.
Hop !
Vas-y, esclave n° 3 !
Je vais en faire
ma bestiole de compagnie.
Il va trop loin !
Touche pas à l'amie de mon chef !
Léo !
Putain ! Je peux pas rester
sans rien faire !
J'arrive, Votre Altesse sirène !
– Fais pas ça, soldat des Fleurs !
– Qu'on l'arrête !
Lâche-moi !
Léo !
Vous êtes qui, enfoirés ?
Rob Lucci
Cipher Pol Aigis 0
Tu devrais me remercier.
Le Cipher Pol 0 ?
En vous empêchant de l'attaquer,
nous avons sauvé bien des royaumes.
Kaku
Il faut pas s'en prendre
aux Dragons Célestes.
Même un gamin sait ça.
Stussy
Cipher Pol est une branche secrète
du Gouvernement Mondial.
Aigis 0
est la plus terrible des unités
au sein
de cette organisation redoutable.
Sai !
Les Dragons Célestes
sont les dieux fondateurs
de notre monde.
Vous, vous ne régnez qu'ici-bas.
Un dieu a le droit de se servir
comme bon lui semble.
Voilà ! Bande de gueux.
C'est pas juste !
Je peux pas accepter ça !
Les dieux n'ont pas besoin
d'être justes.
Mlle Vivi...
Ma douce Otohime.
Tu rêvais tant d'une vie à la surface,
en compagnie des hommes.
Sous le soleil...
Relâchez Shirahoshi !
C'est une amie !
– Attendez, reine d'Alabasta.
– Majesté Neptune !
Merci.
Je n'oublierai pas votre gentillesse.
C'est bien dommage,
mais je ne vois pas
d'autre solution-jamon.
Je vais les anéantir
et regagner le fond des mers-jamon !
Non ! Ne levez pas la main sur lui !
Peu m'importe. Si c'est cela la vie
à la surface, je n'en veux pas.
Non, ce n'est pas ça !
Majesté !
Les humains ne sont pas comme ça !
Pardon, Otohime.
Faisons face ensemble !
Si nous y parvenons,
l'avenir de nos enfants Hommes-Poissons
aura peut-être une chance
d'être un peu différent !
Rien qu'un peu !
Nous voici ici,
pétris de bonnes intentions...
Mais les humains ne changent pas.
Je dois protéger Shirahoshi.
Pardonne-moi !
Il me défie ?
– Tuez-le, Cipher Pol 0 !
– Bien.
Du balai !
Cessez cette folie,
chevalier Neptune !
Père, non !
La haine est un poison !
Qui a fait ça ?
Qui a frappé un Dragon Céleste ?
Pas... Pas moi !
J'ai rien fait, idiot-potames !
Toutes mes excuses.
Il me fait honte
d'être un Dragon Céleste.
Pardonnez-nous !
Un Dragon Céleste ?
Relâche la princesse, andouille !
Mes braves, toutes mes excuses !
Cet idiot a semé la terreur
en pleines réjouissances.
Vous ne devez plus
vous souvenir de moi, Neptune.
Mais j'ai une immense dette
envers le royaume de Ryugu.
J'attendais ce jour.
J'attendais votre venue !
Je vous reconnais !
Je suis le crétin
de Dragon Céleste qui s'était échoué
sur vos côtes, il y a dix ans.
Sauvez-moi la vie, bande de demeurés !
Saint Don Quichotte Mjosgard
Noble Mondial (Dragon Céleste)
La rencontre avec la reine Otohime
m'a ouvert les yeux.
Je souhaite vous soutenir !
Majesté Neptune.
C'est un honneur de vous revoir.
Cipher Pol ! Retirez-vous !
Terre Sainte, Marie Joie
Château Pangaea
Chambre de l'Autorité
Les Cinq Doyens
Plus Haute Instance du Gouvernement Mondial
Que veux-tu ?
Pourquoi venir jusqu'ici ?
Nous sommes en pleine Rêverie.
Vu ton statut,
tu n'es pas le bienvenu.
Mais c'est bien parce que c'est toi.
Je vous remercie.
Nous t'écoutons.
Vous autres, sortez.
À vos ordres !
Je viens vous parler d'un certain pirate.
Place Commune – Château Pangaea
Beaucoup de gens se sont retirés.
C'est normal,
vu ce qui vient de se passer.
Personne ne veut se retrouver mêlé
à ce genre d'incident.
Vous vous sentez mieux, Shirahoshi ?
Il n'y a plus aucune trace du bleu !
Mille mercis, princesse Manshelly !
Quel formidable pouvoir !
La plus grande
et la plus petite princesse du monde
sont côte à côte, je crois bien !
Je suis désolée d'avoir eu peur de vous,
au début.
Mais non, ce n'est rien
princesse Manshelly !
Chaque pays a sa part de bonnes gens
et de mauvaises personnes.
Il en va de même
pour les Hommes-Poissons-jamon.
Grâce à vous, j'ai pu tenir
la promesse faite à ma douce Otohime.
Il n'y a pas de quoi, Neptune.
Je ne fais que rembourser
une dette morale vieille de dix ans.
Pendant les sept jours
que durera la Rêverie,
je réponds de la sûreté
de la princesse Shirahoshi.
C'est un honneur pour moi,
d'user de mon titre pour vous aider.
Normalement on peut pas
s'en prendre aux Dragons Célestes,
mais si c'est vous qui me le dites,
je peux les taper, pas vrai ?
Absolument !
Si c'est pour protéger les princesses,
j'en assumerai l'entière responsabilité.
Il y a vraiment toutes sortes de gens,
en ce monde...
Princesse Vivi !
Toutes mes excuses, princese.
J'ai appris, pour l'incident.
J'aurais dû être à vos côtés.
Ne t'en fais pas, Pell.
Tout va bien, je n'ai rien.
Mais dis-moi plutôt,
où est papa ?
Le seigneur Cobra s'entretient
avec l'Amiral Fujitora,
qui lui avait envoyé une missive.
Ils sont en compagnie
du roi Riku de Dressrosa.
Je vois.
Château Pangaea
En sus de l'entrée principale,
le château de Pangaea a trois portes.
Toutes ces portes sont bien gardées.
L'une d'elles,
la porte des Dragons,
restreint l'accès à la terre des Dieux,
où vivent les Dragons Célestes.
– Pas un pas de plus !
– Qui va là ?
Conney
Reine Douairière du royaume de Sorbet
Oh ! C'est la reine douairière
du royaume de Sorbet,
Sa Majesté Conney.
Faites demi-tour, je vous prie.
Vous êtes devant la terre des Dieux.
Vous ne pouvez pas entrer,
c'est dangereux.
Veuillez regagner le château.
J'ai mal !
Il me le paiera !
Satané Mjosgard !
Votre Sainteté, ne vous agitez pas !
Pensez à vos blessures.
Il ne s'en tirera pas comme ça !
Ouvrez la porte !
Que se passe-t-il ?
Saint Charlos est blessé !
Il a besoin de soins d'urgence !
Tout de suite !
Vite ! Aux médecins !
Mon petit Charlos !
Tu vas bien ?
Saint Rosward
Noble Mondial – (Dragon Céleste)
J'ai appris, pour l'incident.
Je venais justement à ta rencontre,
mon fils.
Saint Roswald !
Pè... Père !
Comme te voilà mal en point !
Mon fils chéri...
Eh bien ?
Où est passée la douairière ?
Fichu Mjosgard...
Il me le paiera...
C'est un excentrique,
parmi nous.
Il ne possède aucun esclave,
malgré son statut.
C'est comme ce fou de Homing,
parti rejoindre le peuple, il y a 30 ans.
Ils sont tous timbrés,
dans la lignée des Don Quichotte.
Père ! Cet esclave !
Bartholomew Kuma – Grand Corsaire
(Ancien Vice-Commandant de l’Armée Révolutionnaire)
(Ancien Roi du royaume de Sorbet)
C'est l'invincible esclave, Kuma !
Exact !
Mon tour de le louer est enfin arrivé.
Super !
Vous pouvez enfin vous jucher
sur l'invincible esclave Kuma, père !
C'est bien pratique,
cet esclave Corsaire.
Je peux le frapper à loisir.
Le pourfendre à loisir.
Et pas un cri !
C'est le meilleur des esclaves !
Que je suis jaloux, père !
Moi aussi, je...
Ouille !
Je vais mourir...
Du calme, Votre Sainteté.
Que je souffre !
Mon pauvre petit Charlos !
Vite ! Les meilleurs médecins au monde
se pencheront à ton chevet.
Je ne pensais pas tomber sur lui
si vite !
Jewelry Bonney – Pirate de la Pire Génération
Capitaine des Pirates de Bonney
J'ai réussi à entrer.
Ils me le paieront. Je te vengerai.
Promis !
Bon sang !
Sous le Royaume des Dieux – Domicile des Dragons Célestes
Casse pas tout, Sabo.
C'est tellement violent, les garçons.
Comment tu veux que je reste calme ?
Tu as vu ce qu'ils ont fait
à notre compagnon ?
Kuma, lui qui était si gentil !
Ça ne restera pas impuni.
Du calme.
On te comprend.
Tout le monde pense comme toi.
Ce qu'ils ont fait à Kuma,
c'est juste pas possible.
On est justement venus ici
pour mettre fin à tout ça.
Mais même si on le libère,
Kuma ne redeviendra jamais
comme avant.
Kuma est la preuve vivante
de la barbarie du Gouvernement Mondial.
Kuma est l'ancien seigneur
du royaume de Sorbet.
C'est pour ça que le Gouvernement
a voulu faire un exemple.
Si on se dresse contre les dieux,
voici quel est le châtiment,
même pour un roi.
Le CP0 et le QG de la marine
protègent les Dragons Célestes.
Si on se loupe
et qu'on est capturés...
Il n'y a pas de place pour l'échec.
Nous réussirons
ou nous mourrons !
Terre Sainte, Marie Joie
Le coup d'envoi de la Rêverie
venait d'être donné.
Château Pangaea
Les quatre océans du monde
EAST BLUE
NORTH BLUE
SOUTH BLUE
WEST BLUE
NOUVEAU MONDE
MARIE JOIE
sont délimités
par la muraille de Red Line
et par le courant que Luffy
et ses compagnons empruntent
et qui mène au Nouveau Monde :
Grand Line.
Plus de 170 pays
sont rassemblés sous l'égide
du Gouvernement Mondial,
une organisation tentaculaire.
Au sein de cette coalition,
50 représentants couronnés
se réunissent
tous les quatre ans en Terre Sainte.
Où est mon siège ?
Cela faisait longtemps.
En effet. Au fait, comment se porte
ton royaume ?
Des pirates l'avaient attaqué,
il y a quatre ans.
L'Amiral Sakazuki a expédié
toute cette racaille à Impel Down.
En parlant de pirates,
il y a un nom qui revient souvent.
Si je ne m'abuse, c'est...
Luffy au chapeau de paille.
Il a tenté d'assassiner Big Mom.
Et là il part guerroyer contre Kaido,
si on doit en croire les rumeurs.
Kaido ?
Cela va être au tour de Wano
de sombrer dans la tourmente ?
Le pays de Wano ne fait pas partie
de la coalition mondiale.
C'est une zone de non-droit.
Je ne sais même pas si on peut
appeler ça un pays à proprement parler.
Tout de même !
Ne pouvons-nous agir ?
Envoyer la Marine,
cela nécessite des fonds.
C'est un vrai cataclysme,
ce Luffy au chapeau de paille.
Tu l'as dit, bouffi !
Pourquoi ris-tu, Prodence ?
Luffy...
La présidence est tournante.
À qui est-ce le tour ?
C'est à moi.
C'est un honneur.
Ballywood ?
Excellent.
Vous allez mener
les négociations bon train.
Nous avons une semaine entière,
mais les sujets ne manquent pas.
Une grande conférence pour décider
du destin du monde.
Cette assemblée
a pour nom...
Nous avons fort à débattre.
Commençons, très honorables seigneurs
de ce bien beau monde !
... la Rêverie.
La conférence a commencé.
Le roi d'Alabasta, Cobra,
a sollicité une audience
auprès de nous.
La famille Nefertari,
bien que faisant partie
des 20 souverains originels,
a refusé de quitter le bas-monde,
il y a 800 ans.
Ce sont des traîtres à nos idéaux.
Aurait-il remarqué quelque chose ?
Espérons qu'il ne vienne pas
compliquer les choses.
Toute cette histoire
avec Big Mom et Kaido...
Le raz-de-marée déclenché
par la Guerre au Sommet
n'est pas près de s'arrêter.
L'équilibre du monde
ne peut être préservé indéfiniment.
Une purge sera nécessaire
très prochainement.
La Chambre Fleurie
Château Pangaea
Votre Excellence Imu,
tout le monde est rassemblé.
Quelle flamme allons-nous souffler
et supprimer de l'histoire ?
Avez-vous pris votre décision ?
Nous attendons vos instructions.