.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
!يا رفاق
!بعد أن نطيح بكايدو سنقيم مأدبة ضخمة
!أجل
!تنحوا عن طريقي أيتها الحشرات
!المُسنّن
،لن نسمح لاحدٍ بأن يظفر برأس كايدو
ألستُ محقًّا يا كيلر؟
أجل
حضّر نفسك يا كايدو وانتظر مجيئي
!سأزيّن مقدمة سفينتي برأسك
هذا صحيح، فكيف لك أن تجعل كيلر-سان مبتهجًا على الدوام؟
في تلك الحالة، سنكون قراصنةٌ مبتهجين إذًا
كفاكم
سنسبقك يا قبعة القش
...انتظر أيها المُسنّن، ذلك اللعين
يبدونَ مستمتعين
!تعرف ما عليك فعله يا جينبي، لا تدعنا نتخلّف عن سفينتهم
،مفهوم
حسنٌ، اعتمد عليّ
سألحق بسفينة ذلك الشقي بأسرع وقت
سنغير المسار
رائع، هذا مذهل
أحسنت يا جينبي
!وراءهم
...سأطيح بك
!انتظر مجيئي يا كايدو
مونتاج
fedew
ضبط الجودة
FiberAhmed
Gol D. Rocks
Pepperjack
Scolines
Zenef
FiberAhmed
Gol D. Rocks
Pepperjack
Scolines
Zenef
FiberAhmed
Gol D. Rocks
Pepperjack
Scolines
Zenef
التدقيق اللغوي
FiberAhmed
NayefTranslations
The Phantom
FiberAhmed
NayefTranslations
The Phantom
FiberAhmed
NayefTranslations
The Phantom
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
ترجمة
FiberAhmed
Rocks D.Xebec
مزامنة الترجمة
Gab
Raven-
المحاكاة
Gab
The Phantom
كاريوكي
Rocks-Team
تأثيرات الضربات
The Phantom
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
،كما خطّطنا إذًا
نراكم عند المدخل الخلفي
أجل
مشكلة أسرية
،نعتمد عليك يا لاو-دونو
!هيا بنا
!استعدوا للغوص
!حاضر يا قبطان
!ضبط التوازن 30 درجة
.ضبط التوازن 30 درجة
!الحفاظ على عمق 100 متر
ما مسارنا أيها القبطان؟
توجهوا نحو مدخل أونيغاشيما الخلفي بأقصى سرعة
!حاضر يا قبطان
،يا رفاق
ابقوا متأهبين
لا ترخوا دفاعاتكم، قد نتعرض لكمينٍ في أي لحظة
أفقدت مهاراتك القتالية يا دنجيرو؟
!لا معنى لعيشي 20 عامًا إلّم أحسن مهاراتي
لا بُدَّ أنك عانيت الأمرين
!لننهِ هذا
أجل
...ها هي ذي
...هذه هي أونيغاشيما إذًا
!يا لهول حجمها
أول مرة أراها
...هذا هو مقر كايدو إذًا
انظر يا كين-سان
أجل... إنهم يلهون في وليمتهم
!يبدو أنهم لا يترقبون هجوم أي عدو
...هذا يعني أن تقرير كنجورو لم يصلهم بعد
أو أنه قد وصلهم سلفًا لكنه لم يقلقهم البتّة...
في كلتا الحالتين، نحن موفقون
الظروف سانحةٌ لشنِّ هجومٍ مفاجئ
يقع قصر كايدو في أعماق الجزيرة، صحيح؟
بلى، هذا ما يبدو
إنه أبعدُ بكثيرٍ عمّا حسِبْنا
علينا الهجوم بسرعةٍ بما أنهم يجهلون وجودنا
ما هذا؟
حراس؟
ما تلك؟
أهي سُفن؟
!إنك تمزح، فلم يصلنا تقرير
لمَ لا تأخذوا قيلولة؟
القتل المؤكد: النجم الأخضر
هيساستو
ميدوري
بوشي
نيموري
سو
المنوّم
نيموري
سو
ماذا؟
...أظنني رأيت أُناسًا هناك
!يبدو أنهم يأخذون قيلولة، حُلّت المشكلة
!سهل جدًّا
،هكذا إذًا، أظنني فهمت ركائز الخطة
،ولكن إن رسونا بكل هذه السفن في مكانٍ مكشوفٍ كهذا
فسينتبهون لنا حتمًا ويُشدّدون دفاعاتهم
!استعدوا لهجر السفن
ما الذي يجري؟
...أيعقل أنهم
!حطّموها
ماذا؟
ماذا؟ ماذا؟ ما الغاية من هذا؟
ما الذي يفعلونه؟
هل ستُغرقونَ السُفن؟
!لكن ما عاد بإمكانكم الإبحار بها الآن
كيف ستتمكنون من العودة؟
لا سبيل أمامكم للهرب هكذا
لا حاجة لأن تقلق يا لوفي-دونو
،قررنا إغراقها سلفًا
فلا حاجة لنا بسفنٍ لنعود بها
والآن يتعين علينا المضي قدمًا، المعذرة
لا تلفتوا الأنظار يا رجال
أذهلني ما رأيت
يُظهر هذا مدى جدية أولئك الساموراي
...لا تردّد فيهم، هذه العزيمة
إما النصر أو الموت
فما من خيارٍ آخر عند مواجهة أحد الأباطرة الأربعة
ماذا إن احتاجوا للهرب؟
سيبتلعهم البحر في تلك الحالة
...إذًا
أعلينا إغراق سفينتنا أيضًا؟
!لن نفعل هذا أيها الأحمقان
بالإمكان إخفاء بعض السفن
انزلوا أنتم أيضًا
حسنٌ، ها أنا ذاهب
...ماذا؟ لا يعقل
هذه مشكلة عويصة
ما الخطب يا كاروت-تشان؟
انظر
متى جاؤوا؟
ثمة الكثير من الأعداء هناك
كلا، أنت مخطئ
انظروا إلى نهاية الجسر
مهلًا، ما هذا؟
إنها بذلتهم
هل تعجبكم؟
هذه إحدى تقنياتي الخاصة
فاكهة الملابس: متجر ملابس كين-تشان
،سأقر لكم بأمر
أنتم قراصنة أشداء بلا شك
...هاجموا الجزيرة كما يحلو لكم
،لكن قوات العدو جبارة
قواتهم تفوقنا بخمسة أضعاف
لذا أوصيكم أن تستخدموا هذا التنكر بعناية
لا بأس في هذا
فهدفنا هو الإطاحة بكايدو ولا وقت لنا لنضيعه على صغار قواتهم
لنذهب
أجل
لوفي-دونو
لمَ لا تعبرون أنتم أيضًا؟
أجل، يبدو هذا ممتعًا
وأنا أيضًا
!تنكر
!رائع
تبدو جميلًا يا تشونيكي
سأمضي أنا الأخرى
!ازددتِ عذوبة يا نامي-سوان
حان دوري لأجربها
كيف أبدو؟
.تبدو عاديًا
لم تهتمي حتى بالسخرية مني؟
!يا لروعتكِ وجمالكِ يا روبين-تشوان
لنعبر نحن أيضًا
مرحى
!خارق
،كل ما تفعله تقنيتي هو خدعة
عند خلعه أو تضرره، فستعود ملابسكم الأصلية
!يا رفاقي المحاربين
هذه أونيغاشيما، معقل كايدو
،تجنبوا المشاحنات غير الضرورية قدر المستطاع
!وتوجهوا نحو القلعة حيث المعركة الحاسمة
!ليكن الحظ حليفنا
!لذيذ
،بعدما تحررنا من أشباح عشيرة الكوزكي
!أصبح طعم الساكي ملائكيًّا
أوروتشي ناعمٌ في سلام
فبفضل تقرير الجاسوس كنجورو، بات عالمًا بتحركات الأكازيا
وبفضل خطة مثالية، أحبَط خطَّة الساموراي الانتقامية
،نقطة الالتقاء هي ميناء توكاغي
!دمروا جميع الطرق المؤدية إليها
الجسر الكبير بين
كـــــوري وأودون
رينــغو وهاكوماي
ميناء إيتاتشي
بكـــوري
الأكازيا لا حول ولا قوة لهم، احرصوا على قتلهم جميعًا
ما عادت أشباح عشيرة الكوزكي تشغل باله
،بينما في أونيغاشيما
!بدأت الغارة
،يقود كينيمون القوات الشرقية
،ويقود دنجيرو القوات الجنوبية
ومجموعهم معًا يتجاوز خمسة آلاف رجل
البولر تانغ
...وعلى متن غواصة القرصان لاو
قلعة كايدو
لاو
القوات
الشرقية
الجنوبية
شقَّ بقية ساموراي الأكازيا طريقهم في أعماق البحر...
مستهدفين في الخفاء القلعة حيث كايدو وأوروتشي
ما زال الأعداء يجهلون أمر المحاربين الخمسة آلاف المُتجهين صوبهم
هيا، ما الذي يؤخرك؟
أسرع يا فرانكي
لقد غادر الجميع سلفًا
أمهلوني لحظة، سندركهم حالًا
إن استعملنا هذه
ملاحظة: كوروساي تعني وحيد القرن الأسود
!كوروساي، إف آر-يو 4
كوروساي
4  إف آر-يو
!مرحى
رأيتُ هذه أثناء المعركة في جزيرة البرمائيين
،لا تقل «هذه» يا جينبي
!«سمّها بـ«كوروساي
...وثمّة واحدة أخرى
!براكيو تانك 5
5 براكيو تانك
ملاحظة: براكيو تانك تعني دبابة براكيو
،أنا المكلّف بقيادة هذه الدبابة
!النقيب تشوبر
!نعتمد عليك يا تشوبر
هذا رائع، سنتمكن من التقدم بكل أمان
أنت رهيب فعلًا يا تشونيكي
!اعتمدوا عليّ
!وأنا القنَّاص
!تشوبر
!أوسوب
!فرانكي
!نحن هنا
وهكذا جميعنا جاهزون الآن
أين ذهب لوفي؟
،في الواقع
...رأى يوستاس كيد منطلقًا إلى الأمام هو وطاقمه ولهذا
سأذهب لإيقافهم إذًا
لا تقلقوا
!سيزيد الطين بلّة بلا شك
لمَ لم توقفه؟
...ولكن رورونوا زورو أدرك هذا، ولهذا
،سيزيد لوفي الطين بلة
!سأذهب لإيقافه
سيضلّ طريقه بكل تأكيد
...هكذا إذًا
،انسي أمر أولئك الحمقى
!لنتجول معًا في ساحة المعركة يا نامي-سوان
لا يوجد متَّسع
!اخرج يا أوسوب
!سحقًا لك، أنت في نعيم
!أعتذر لأنك لا تتمتع بمهارات تصويب، انسَ الأمر
أتودين الركوب خلفي؟
أيمكنني؟ سيسعدني ذلك
حسنٌ، أنا جاهز
!أركبتَ أنت؟
لا بأس بتعزيز صداقة الرجال بيننا
لا بأس إذًا
!أيها النقيب تشوبر
نعم؟
سنلتقي في نهاية الجزيرة وندمج مركبتينا هناك
!حظًّا سعيدًا
!دمج؟
!خارق
عُلم
أشعر وكأنني نجم روك
!هل أنت دمية مسكونة أم ماذا؟
لننظلق نحن أيضًا
!روبين-تشوان
تعالي معي
أرفض هذا فسطح الدبابة مليء بالغبار
هلّا ذهبنا سيرًا؟
أجل
إن الطاقم مفعمٌ بالنشاط كعادته
،حين يشتعل الجميع حماسًا وقت المعركة
يكون من الضروري وجود أحدٍ يدرك ما يحدث
وجهة نظر راشدة، وجودك معنا يبعث الارتياح
أطمح لأن أكون مفيدًا في معركتي الأولى مع هذا الطاقم
واصل المسير
كان كنجورو يتجه نحو أوروتشي برفقة مومونوسكي الذي يحتجزه كرهينة
وكما خمّن كينيمون، لم يصل إلى أوروتشي بعد
إنها المرة الأولى التي أعبر فيها هذه الأنفاق، الأمر أكثر تعقيدًا مما تخيلت
يعدّني الحراس عدوًا لأنهم جهلة يعتقدون أني أحد ساموراي الأكازيا
رغم أن عليّ أن أبلّغ خطّة كينيمون وجماعته بأسرع وقت
كيف أصل لأوروتشي-ساما بسرعة؟
!كايدو-ساما-أرينسو! لم أرك منذ فترة طويلة
لمَ تتحدثين هكذا؟
ألن تحتسوا الشراب؟
لا رغبة لي في الشرب مع الحثالة
!أريد الشرب معك يا كايدو-سان
حسنًا، لا أمانع
سنذهب للقاعة لاحقًا
فلا مراسم وقوف اليوم
ولمَ لا يمكننا الذهاب الآن؟
وددت أن أعرفكم بلينلين أوَّلًا
إنها تغير بذلتها الآن، ستتعرفون عليها فيما بعد
هذا ما كان مخطط له، ولكنني اضطررت لجعلكم تنتظرون بسبب ظرفٍ طارئ
!هذا مثير للحنق
كُفي عن هذا
قد يكون هذا صحيحًا، ولكنني لم أكن من استدعاكم في المقام الأول
ماذا؟
من استدعانا إذًا؟
.أنا
أنا من استدعاهم يا كايدو-سان
...كينغ
أنت من كان بحاجة لنا إذًا؟
أيها الوغد، كيف تخدعنا هكذا؟
...لو كان الاستدعاء باسمي شخصيًا، ما كان ليحضر بعضكم
هوز-هو، ساساكي
بالفعل
...كنتما قبطاني قراصنة سابقين
وتسعيان لنيل منصب «نجم بارز» بدلًا منا...
...بلغنا هذه المناصب بفضل مجهوداتنا
لذا فسعينا لهذا المنصب بديهي...
الزم حدودك
فلتهدآ
ثمة وليمة بهيجة اليوم، فلمَ تتشاحنا؟
ما سبب استدعائك لهم يا كينغ؟
...بلغني سلفًا أمر تلك المشكلة
ألست بحاجة لهم؟
...بالفعل
!باو هان
!نعم
الشينوتشي باو هان
(سمايل السنجاب الطائر)
قراصنة الوحوش
الشينوتشي باو هان
(سمايل السنجاب الطائر)
قراصنة الوحوش
الشينوتشي باو هان
(سمايل السنجاب الطائر)
قراصنة الوحوش
الشينوتشي باو هان
(سمايل السنجاب الطائر)
قراصنة الوحوش
الشينوتشي باو هان
(سمايل السنجاب الطائر)
قراصنة الوحوش
ما برنامج اليوم؟
...يُقدّم كوين-ساما الاحتفال الذهبي على مسرح الكاغورا حاليًا، وبعدها
...النجوم الثلاثة البارزون برفقة فوكوروكوجو-ساما سوف
!يشربون نخبًا...
...وبعد ذلك، أوروتشي-ساما وكايدو-ساما سوف
!يلقيان خطابًا...
...وعندما تصل سفينة قراصنة بيغ مام
...سيُعلن كلٌّ من كايدو-ساما وبيغ مام عن أقوى
!تحالف قراصنة في العالم...
...وأخيرًا، سيُقدّم كايدو-ساما
!إعلان في غاية الأهمية...
هذا كل شيء
إعلان في غاية الأهمية؟ ما كان كايدو-ساما كتومًا هكذا
!هذا مزعج-أرينسو
أعلم ذلك، ولكن سيحدث ارتباك إن أعلمتكم إياه مُبكرًا
:باختصار، المهمة التي سأوكلها لكم هي كالآتي
.اختفى ابني الأحمق ياماتو اليوم، أحضروه إليّ
،عجبًا
هذه مهمةٌ عظيمة
أفترض أن إعلانك المهم له علاقة بالسيد اليافع ياماتو؟
.تمامًا
هكذا إذًا
!هذا مزعج، إنها مشكلة أسرية فحسب
!مهلًا
ً
وإن أعدناه إليك سالمًا معافى؟
سأسمح لكم بمواجهة أحد النجوم البارزين
ما قولكم؟
حقًّا؟ أوافق
وأنا أيضًا
لا تمانعان، أليس كذلك؟
بتاتًا
ما هذا؟
لقد أعدّوا كميةً كبيرة
لا تأتِ بها إلى هنا
ليس باليد حيلة
أين أنت أيها المُسنّن؟
لا علم له حتى بما أراده أودين، فكيف يتصرف بما يحلو له؟
أرأيت المُسنّن؟
مُسنّن؟ من يكون هذا؟
♪ إن نحفت فسأصبح محبوبًا جدًا ♪
♪ ...لذلك لا أفقد وزني، وذلك ما أدعوه ♪
♪ !فانك ♪
أوَليس ذلك... البالون؟
تأخرت، لمَ لا تأكل أيضًا؟
من هنا، من هنا
!أجل
!يا لها من أطعمة فاخرة تأكلونها
لمَ لا تأكل بعضًا منها؟
ألا بأس في هذا؟
منتجات «مزرعة الفردوس» مخصصة لنا فحسب
إن تذوق سكان بلدة أوكوبوري مدى لذتها، فسيموتون من الصدمة
!احمله معك
!ألم أقل إنني لا أريده؟
هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
ما هذا؟ أليسَ الأوشيروكو؟
نحن نشرب الساكي، لا تعبثوا معنا
أوشيروكو؟
لقد أعدوا أكثر من اللازم، ولهذا أعطوها لنا
طعمها لا يتماشى مع الساكي أيها الحمقى
لدينا ما يكفي من الطعام
فلترموا ذلك الحساء الممتلئ بالسكر
اسكبوه في بلدة أوكوبروي
فكرة حسنة، سيلعقونه من الأرض
!لذيذ
!إن هذا لحساءٌ لذيذ حقًّا
أهذه أول مرة تأكليه؟
أجل، ثمة حلوى الموتشي داخله
!يا لها من وجبة فاخرة
!هذا أسعد يومٍ في حياتي
أيها الشحّاذون الملاعين، حري بكم الامتنان لكونكم أحياءَ أصلًا