مونتاج
Galaxy 9000
ضبط الجودة
Datenshi
Grug
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Datenshi
Grug
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Datenshi
Grug
Galaxy 9000
Mr. Luffy
الصوت
Halee
مزامنة الترجمة
Datenshi
كاريوكي
SuperDown
جرافيك
Datenshi
التدقيق اللغوي
NayefTranslations
ترجمة
Mohamed Ebrahim
!الزعيم نيكوماموشي
!إنه رجلٌ رائع
أحبه كثيرًا، لذا ألّفت أغنية عنه
لنذهب للقاء الزعيم نيكوماموشي
نامي. لا أرى سانجي أو سيدار
...لا تخبريني بأنهم اُختُطِفوا
كلا، ذهب برغبته
ماذا؟
!واندا! كاروت
إنهم-غارا يريدونكما أن تنسيا الأمر. عليكما تفهّم الأمر
سنعتني ببيكومز أيضًا
لا تسببوا لشعب النهار قلقًا غير ضروري
شكرًا لك يا زعيم
أنتم-غارا أظهرتم اهتمامًا لموطنينا المرهقين
لذا نحن من علينا شكركم
!يوجد عنب فضيّ
الزعيم نيكوماموشي يشعر بالوحدة بسهولة
عندما أشعر بأنه وحيدًا يوخزني قلبي
يبدو وجهه بريئًا حين يستحم في ضوء القمر
يحدق في القمر بعينيه المتلألئتين
لكنه يحاول التصرف بقوة تحت ضوء الشمس
يفعل ما بوسعه ويعيش حياته معتمدًا على نفسه
هذه الأغنية لطيفة
هل تنطبق هذه الصفات
على الزعيم نيكوماموشي حقًا؟
لا تنطبق عليه البتة
!حقًا؟
إنها فقط أغنية استلهمت منه
...إذًا، «أنا ذاهب لرؤية امرأة» يعني
أنه سيتزوج؟...
...هذه ليست الحالة بالضرورة لكن
بدا على وجهه الشحابة...
فهمت، ربما سيعود مع زوجته؟
!ماذا؟
!في هذه الحالة، سنحصل على عضو جديد
لوفي-سان
العروس هي ابنة إمبراطورة
هذا يعني أننا سنصبح تابعين لبيغ مام
!محال
بالطبع، سانجي-سان لا يود ذلك أيضًا
لقد رفض الأمر مباشرة
لكن ذلك يقلقني
...باعتبار من يتعامل معه، إن لم يستطع تفادي الزواج
فماذا تظنون بأنه سيفعل؟فماذا تظنون أنه سيفعل؟
...حسنًا، إنه سـ...
...أجل، فهو من النوع الذي لن يحاول أن يسبب لنا المتاعب
!لذا سيحاول أن ينفصل عنا
!تقصد أن سانجي سيغادر الطاقم؟
!هذا غير مقبول بتاتًا
عندما رمى بنا خارج القلعة، كان بإمكانه الهرب أيضًا
عندما كتب الملاحظة، أظنه قرر مسبقًا أن يذهب بمفرده
ابنة بيغ مام إذًا؟
عُرِض عليه زواجٌ مزعج جدًا
وهل قلتم فينسموك؟
أظن أن تلك العائلة هي السبب
...قد يكون والد سانجي أو والدته أو أخاه
الأزرق الشمالي
الأزرق الشرقي
الأزرق الجنوبي
الأزرق الغربي
لقد كانوا يعيشون في الأزرق الشمالي ومن ثم انتقلوا
إلى الأزرق الشرقي، والآن هم في العالم الجديد؟
!هذا مدهش
...فينسموك
...أظن أني سمعت عن اسمهم من قبل
نعتذر
عسانا نستطيع إيقافه حتى وصولوكم على الأقل
سانجي لما كان ليدعكم توقفونه، هذا ليس خطأكم
!لكن يا روبين، ماذا لو لم نستطع رؤيته مجددًا؟
لا مشكلة في ذلك
!ماذا؟
أعني، إن كان سيغادر للأبد
كان عليه قول
«شكرًا لكم على كل شيء»
«وأيضًا «أعذروني لتسببي بمتاعب كثيرة
!كلا، هذه ليست الغاية
فكروا في الأمر. نحن على متن قطارٍ لا يمكن إيقافه الآن
أتذكرون ما قاله سيزار؟
أكبر شريك يشتري فواكه الشيطان الاصطناعية سمايل هو كايدو
لقد أغضبنا دوفلامينغو نظرًا لتدمير
معمل الأبحاث في بانك هازرد
ثمّ دمرنا مصنع سمايل في دريسروزا
...الرجل الذي سيغضب تاليًا هو
!الإمبراطور كايدو...
إنه ليس تهديدًا بعيدَا بعد الآن
تقاتلتم مع قراصنة الوحوش مسبقًا
سيأتي جاك الذي دمر هذه البلاد ومن معه في أي لحظة
سبب تحالفنا مع تراو هو الاستعداد للمعركة القادمة
ولا أعلم لماذا، لكن يبدو أن كينيمون
والآخرين مستهدفون من قبل كايدو أيضًا
سنواجه الإمبراطور كايدو عمّا قريب
ما مدى غباء ذو الحاجبين اللولبية
!ليتورط مع بيغ مام الآن؟
!لا تصف الأمور هكذا
!أيها الفظ البارد
!هذه الأشياء غير مرتبطة
!كيف له أن ينغمس في مسألة صغيرة وتافهة كالزواج؟
!ماذا قلت؟
!كفاكما شجارًا
!إنها مسألة كبيرة
!لا يحق لك تحديد ما إن كانت مشكلة أحد كبيرة أم صغيرة
!ماذا؟
!حسنًا
!لا نعرف ما يجول في خاطره، لذا لنذهب ونسأله
ماذا؟
!ماذا؟
!على رسلك، دعك منه يا لوفي
!لا تخبرني بأننا سنذهب إلى بيغ مام
أظن ذلك
!أنسيت أنك تشاجرت معها؟
!سنتعرض لهزيمة نكراء بلا خطة أو تعزيزات
إنها إمبراطورة
لوفي، لا تنسَ أنها في مستوى مختلف تمامًا عن أي عدو سابق لنا
سنذهب بهدوء إذًا
!كيف نفعل ذلك؟
...ربما توجد طريقة للذهاب لهم، ولكن
إنه محق
...لقد رحل سانجي-سان بسبب قراصنة بيغ مام
لكنهم تركوا شيئًا كبيرًا عوضًا
إن كان ذلك الشخص مستيقظًا الآن
فقد يقدر على إخبارنا
لنواصل المسير وحسب
لقد تم تدمّر هذا المكان بالكامل
غابة الحوت
مسكن الحراس
!شجرة الحوت أكثر ضخامة عن قرب
!انتبهوا يا رفاق
!إنهم طاقم قبعة القش
!لقد أتى تشوبر
!غارتشو
آلمينك يُشفون بسرعة أم ماذا؟
أنت محق
!قبعة القش لوفي
!إنهما نحن
اعذرنا عما فعلناه في الغابة
لا يهم من هو الشخص
!لا نستطيع أن ندع أي دخيل يجتاز
!إنهما أنتما أيها الرفيقان
!لا عليكما
أين نيكوماموشي؟
!سعيدٌ لرؤيتكم
!يا منقذينا ورفاقهم
دعوني أكررها مجددًا
!شكرًا لكم
!من أنت؟
قائد حراس غابة الحوت
(مينك فهد)
قمة الأشجار بيدرو
أعتذر عن تصرفات أتباعي في الغابة
حذرنا من الدخلاء في أوج حالاته حاليًا
أكنت هناك؟
أجل، كنتُ في أعلى شجرة
بيبو والآخرون ينتظرونكم-غارا في الخلف
بإمكاننا رؤيتهم لاحقًا
نود رؤية الزعيم نيكوماموشي والأسد بيكوماموشي أولًا
!غارتشو
إن كنت تقصد بيكومز فهو مستيقظٌ الآن
إنه في المبنى الذي في الخلف
أبقينا الحادثة بأكملها سرًّا عن الجميع
سانجي رجلٌ طيب
عسى أن نقدر على مساعدتكم بطريقةٍ ما
لوفي! أنا قلق على نيكوماموشي لأسباب تتعدى حالته
!لذا سأذهب لرؤيته أولًا
!حسنًا
إذًا، دعني أدلك أيها الطبيب تشوبر
لماذا أنت متجمد يا تشوبر؟
أ-أ-أنا لست متجمدًا
أنت تتصرف بغرابة
من هذا الطريق
!حـ-حسنًا
الزعيم نيكوماموشي يستحم حاليًا
!يستحم؟
ساكي
حماية
!لازانيا
!إنها لذيذةٌ-مواء! أجل
يا نيكوماموشي
!لا يجب عليك أن تستحم
!جراحك ستُفتح مجددًا
!وعليك أن تأكل وجبات خفيفة
!لماذا تستخدم يدك اليسرى؟
!أتسمعني؟
!تشوبر
!لا مشكلة لا مشكلة
!أنا رجل محب للحرية
!عليك أن تصغي لطبيبك
إنه أضخم مما توقعت
...معذرةً لكن حتى لو كانت تعليمات طبيب
!فهذا لا يهمني
!ما زلت غير معتاد على عدم امتلاك يد يسرى
!لا يمكنني حتى التصفيق بيدَيّ هكذا
!إذًا فأنتم-غارا هم طاقم قبعة القش
!لقد أنقذتموني
!شكرًا لكم
!سأرد دَيني لكم يومًا
قد لا يوحي شكلي بذلك، لكن يخالجني شعور قوي بالالتزام والتعاطف
إنها كرة
!أجل! كرة
!أمرتك أن ترتاح
!أرأيت؟! الجرح انفتح مجددًا
...اسمع، لقد
لقد استلقيتُ على السرير لأنني أردت ذلك فقط
أجل أجل فهمت
!مهما يكن، فقط ابقَ ساكنًا
سأعطيك حقنة
!اسمعي أنتِ-غارا
أريني ذيل الثعلب الذي هناك
هكذا؟
!تشوبر! أسرع بينما أنا مشتت ومستمتع
!أمرتك ألّا تتحرك
!أتخاف من الحقن رغم أنك ضخمٌ هكذا؟
حالي أفضل الآن
!العلاجات لا تسير هكذا أيها الكاذب
لا تضرب مصابًا
!إنه مضحكٌ للغاية
!أحبه
!لا أصدق أنك نجوت
!صدّيتُ تقريبًا نصف الهجوم بفضل قدرتي-غاو
!ذلك اللعين بيجي
أعتذر. لا بد أنهم أخذوا الساق السوداء معهم
!لن يستطيع الهرب من حفل الزواج الآن
...صحيح، بشأن ذلك يا بيكوماموشي
من دبّر الزواج؟
!هذا طبعًا من تدبير ماما ووالد عائلة فينسموك
!والد سانجي-كن؟
!أيُّ الرجالِ هو؟
إنه مشهورٌ جدًا بسمعته السيئة في العالم السفلي
أسمعتم باسم «جيرما 66» من قبل؟
المعروفون أيضًا بتجار الحرب
!عمّ تتحدث؟
!هذا جيش شرير خيالي
!هذه سخافة
كلا، إنها منظمة حقيقية
!وعائلة فينسموك تتصدرها
!ورئيسهم هو والد الساق السوداء
صدّقوني أرجوكم
لم أقصد أن أخبئ أي شيء عن رفاقي
...لأصيغها ببساطة، عائلة فينسموك
!هي عائلة قتلة محترفين
سانجي-كن من عائلة قتلة محترفين؟
!لا أعلم عمّا تتحدث ولا يهمني
!غاو! لا عجب منك
!ما نريد معرفته هو ما إن كان سيعود أم لا
!بإمكانه أن يتزوج إن أراد ذلك
!لكننا لا نريد أن نصبح أتباع بيغ مام بسبب زواجه
!لذا إن تزوجا، ستصبحون أنتم أتباعي
!مؤلم
أأنت بخير يا بيكومز؟
!لوفي، أنت مضحك
!انتبه لما تقوله أيها الغِر وإلا سحقتك
!أنا أدين لكم يا رفاق ولكن لا تبالغوا
!فإنَّ ماما إمبراطورة
أجل
هذا سيئ بالنسبة لجرحي
لديك عينان ظريفتان
!اخرس
حسنًا، في كلتا الحالتين، لن يستطيع الهرب من الزواج
!لماذا؟
كما ذهب الساق السوداء لحضورها
لا أحد قادرٌ على رفض دعوة حفلة شاي ماما تحت أي ظرف
إن رفضها أي أحد، فسيتلقون هدية صادمة للغاية
لأنهم جلبوا العار لماما
إنها ليست هدية محبوبة
!سيتلقون بداخل الهدية رأسًا مقطوعًا لقريب منهم
...قد يكون رأس أحد طاقم قبعة القش
أو أحد من المطعم الذي في الأزرق الشرقي...
وقد يكون أحد من مملكة كاماباكا
!مهلًا! كيف تعرفون عن كل هذه الأمور؟
!هذا ما يسمى بالقوة يا قبعة القش
...لا بد أن ما قد أُخبر به في ذلك الحين كان
عندما يهددك شخصٌ بهذه القوة
فهو بالتأكيد ليس تهديدًا فارغًا
من يستطيع مجابهته؟
!هذا هو مدى قوة الأباطرة
!لا يوجد شيء تستطيع فعله حقًا
!لهذا السبب لا خيار لسانجي-كن سوى الذهاب
يوجد شيء واحد آخر، دعوني أخفف قلقكم يا منقذيني
أنتم لن تصبحوا أتباعها
إنه زواجٌ سياسي
ماما دائمًا ما تشكل صلة مع الذين سيصبحون أتباعها
لذا فهذا الزواج نوعٌ من هذه الطقوس
لتشكيل صلة ما بين عائلة فينسموك وعائلة شارلوت
لا علاقة للأمر بكم يا رفاق
أتريدون مني أن أفصّل لكم الأمر أكثر؟
من اللحظة التي يتزوجان فيها
الساق السوداء سانجي لن يكون جزءًا من طاقمك
!ماذا؟
!لن أقبل بهذا! سانجي رفيقي
!لكنه ابن فينسموك قبل أن يصبح رفيقك
!لا تغضب عليّ-غاو
!أعلم أن سانجي سيرفض هذا الزواج
أمام ماما وعائلة فينسموك الشريرة؟
أتساءل ما إن كان باستطاعته
البقاء على قيد الحياة بعد أن يرفض
!ماذا تعني؟
!يا بيكوماموشي! مالذي ستفعله الآن؟
سأعود إلى ماما بعد أن أتحسّن
!ذلك اللعين بيجي يظن أنه سيقتلني
!لن أدعه يفلت مني
!خذني معك إذًا
!لوفي
نامي، سأذهب بمفردي
ماذا؟
كما قالت روبين والآخرون، إن ذهبنا معًا، سيبدو وكأننا نريد حربًا
الوقت لا يسعفنا من أجل ذلك
!سأذهب بمفردي
إن ذهبت معه، ربما أستطيع التسلل
لحفلة الشاي وأفسد حفل الزواج
!لا تعبث معي! أتطلب مني أن أخفي عدوًّا؟
!يبدو ممتعًا
!كاروت، هذا الأمر ليس بلعبة
!حسنًا، اتفقنا
!و-ويحك
!مؤلم
!سآتي بتشوبر! فلتتحسن بسرعة
!لا تقرر هذا بنفسك
!مؤلم... ويحي
!انتظر يا قبعة القش
!زورو، أنت هنا! أسمعت كل شيء؟
القليل فقط
أنت قلق على سانجي، ألست كذلك؟
!سأركلك أيها الوغد
!أخبرتك أن تنسى أمر ذلك الغبي
!يا رفاق
!لوفي! زورو! كيف حال بيكومز؟
!تشوبر
إنه يبكي من شدة الألم
!ويضرب رأسه في الجدار ويصرخ
!عالجه الآن
!هذه أعراض جنونية
!سأتفقده حالًا
!غارتشو! جثة البارون
!أنت-غارا هو قبعة القش لوفي، صحيح؟
!كنتُ أودّ مقابلتك
!ماذا؟! لماذا تبعتنا؟! ارتاح
!لقد تحسنت توًّا
!كلا، لم تتحسن
!إنه ضخم! أهذا نيكوماموشي؟
!إنه قطٌّ وحشيّ
!غارشتو الشكر
!نيكوماموشي ينفث دَمًّا
!ويحك! ما الذي تفعله أيها القط الوحشيّ؟
!تماسك يا نيكوماموشي
ما الذي يحدث؟
!نفدت مني الدماء
!أحضري لي بعض الدماء بسرعة
حسنًا أيها الطبيب تشوبر
...شـ-شـ-شـ-شكر
!ما الخطب يا تشوبر؟
!فلتقف أيها القط الوحشيّ! سأقطعك
مهلًا، إنه مصاب
!تراو
!أهؤلاء رفاقك؟
أجل، أتيت لأعرفك بهم. إنهم طاقمي؛ 20 شخصًا في المجمل
!سعداء بمقابلتك يا قبعة القش
قراصنة القلب
!أجل
علينا التحدث
!ماذا؟! أهذا كل شيء؟
!متحجر القلب! متحجر القلب
!متحجر القلب! متحجر القلب! متحجر القلب
!نحن نشعر بالإهانة يا قبطان
نحن مجرد حلفاء. ليس من الضرورة أن نتصادق
...ساعدوني
!ماذا؟! الساق السوداء-يا ذهب إلى بيغ مام؟
أجل
!وكيف حدث هذا؟
لا تقلق! سأذهب لأستعيده
لذا لنؤجل مقاتلة كايدو قليلًا
هذا ليس راجعًا لي
!إنها مسألة وقت قبل أن يأتي كايدو إلينا
ظننت أن باستطاعتنا تخبئة أنفسنا في زو
لبعض الوقت لكنهم، يعرفون مكانه
حتى لو كنا هدفهم التالي، ماذا تظن
أنه سيحدث لهذه البلاد إن هوجمت مجددًا؟
!يا لعطفك
!منذ متى وهم هنا؟
!غارتشو
!أأنتم-غارا حقًا قراصنة؟
!شكرًا لخوفكم علينا بعد إنقاذنا
!شكرًا لكم! غارتشو
أأنت مصاب يا بيكومز؟
...أجل
!حسنًا، لا يهم
!حسنًا، لنقم مأدبة
!أحضروا الساكي والطعام
!لماذا يا نيكوماموشي؟
!أنا موافق
!كلا
يبدو أن لوفي-سان والآخرون نسوا الأمر تمامًا
لذا نحن الراشدون علينا أن نبقي الأمور تحت السيطرة
صحيح، فهذا شيء مهم لهذه البلاد
أجل. لا يجب أن يدخل أي ساموراي تحت أي ظرف
في النهاية، رايزو-سان الذي يبحثان عنه
كينيمون-سان وكنجورو-سان ليس هنا، لذا لا يوجد سبب ليدخلا
...فبسبب هذا الأمر
المدينة التي دامت ألف عام السن تدمّرت
!أحضروا إليّ رايزو
أين محارب بلاد وانو؟
يدعوننا بمنقذيهم ويشكروننا
لذا لا نستطيع إخبارهم أنه لدينا بعض الأصدقاء من الساموراي
إن علموا أن كينيمون والآخرين
...كانوا سيستخدمون هذه الجزيرة نقطة لقاء لهم
حتى المينك المبتهجون سيغضبون
لا أريد مقاتلتهم بعد أن تعرفنا على بعضنا البعض
لنحرس المكان طوال الليل لمنع كينيمون وكنجورو من الدخول
الصباح التالي
حسنًا، حسنًا، لا يزال الظلام حالكًا ولم يطلع الفجر
!لقد وصلنا
!هذا صحيح! وصلنا أخيرًا
كانت رحلة صعبة، لكننا نجحنا
أنا متأكد أن لوفي-دونو والجميع قلقون علينا
أشعر بالسوء
!أجل، لا بد أنهم كانوا ينتظروننا
أحسنت يا توراسابورو
!تورا-؟! لم أعلم أن هذا المخلوق نمر
تورا تعني نمر باليابانية
حسنًا، هذا يكفي عد لرسمة
لكن أيها الزميل القرد، لم تخبرنا بأي شيء
...أريد أن أعرف فقط إن كان محاربًا يدعى رايزو
!أ-أنا لا أعرف شيئًا-سارو
...ما الخطب؟ تبدو شاحب الوجه
!مهلًا، انتظر! إلى أين أنت ذاهب؟
!لا نستطيع البحث عن رايزو بمفردنا
!انتظر أيها الزميل القرد
!عليك أن تدلّنا
!هذا مهم-سارو! لقد وصلوا الساموراي-سارو
!عليّ أن أخبرهم بأسرع ما يمكن
!لقد وصل الساموراي-سارو