Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Timing
FJATP
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
Control de Calidad
Nagatei
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
LAGO CENTRAL DE LA ISLA DE PUNK HAZARD
GRUPO DE ZORO
Creo que se llama Slime...
¿Slime?
Sí, lo he leído en un libro.
Es exactamente igual a los Slime
que aparecen en esos libros.
¡Quedé fascinado al leer eso!
A los Slime les encanta atacar a las mujeres.
¡Sueltan sus fluidos corporales
para derretir sólo la ropa!
¡Es un monstruo muy pervertido!
¡¿Cómo puede haber un monstruo tan grosero?!
¿P-Podrías prestarme ese libro?
¡A mí también!
Idiotas, miren bien.
¡Promesa del meñique!
No sé si derretirá la ropa, pero entrar en contacto te deja fuera de combate.
Los peces están muriendo a causa de las
viscosidades que han caído en el agua.
Es como una masa de veneno.
Pronto este lago será tóxico.
¿Tóxico?
¿Y qué va a pasar con el torso de samurái-san?
¡¿Piensas meterte ahí, Sanji-san?!
¡Evidentemente! ¡Es mi responsabilidad!
¡Es algo que Sanji, el hombre, tiene que hacer!
¡Sanji-san!
Encárguense de los Slime que hay alrededor.
¿Qué? Alrededor...
¡Clones del Slime! ¿Pero cuándo nos acorralaron?
Perdóname, Nami-san.
Pero yo soy el mejor nadador de entre nosotros.
¡Volveré antes de que tu hermoso
cuerpo sufra algún daño!
¡Ten cuidado!
¡E-El agua está muy fría!
¡¿Dónde está ese torso?!
Sólo está Monet.
Es una oportunidad única.
Si buscas al Maestro, no está aquí.
Ya veo, ¿dónde está?
No sé, ya sabes que tiene mal gusto.
Tal vez haya ido a presenciar la batalla.
Ya he visto todo lo que quería ver en esta isla.
Tengo pensado marcharme en breve.
Ya veo, te echaremos de menos.
Por cierto, quiero que me ayudes con tus habilidades.
¿Puedes acompañarme?
¿Cómo? ¿Una cita?
Qué alegría.
Qué poco sentido del humor tienes.
¿Qué quieres que haga?
Lo sabrás cuando lleguemos.
Me parece bien, ya estaba aburrida.
¿Esa es la mujer pájaro de la que hablaba Usopp?
ENTRADA PRINCIPAL DEL LABORATORIO DE CAESAR
GRUPO DE LUFFY
¡S-Sombrero de Paja atrapó al Maestro!
¡Así se hace, Luffy!
¡Maldito bastardo!
¡Sombrero de Paja!
¡Suéltame, maldito!
¡No quiero!
Así que eso es Haki, ¿eh?
¡Este Luffy es invencible!
Ha conseguido sujetarse a un usuario Logia.
¡Sombrero de Paja! ¡Suelta al Maestro!
¡Tenemos que salvar al Maestro!
¡Yo seré su oponente!
¡Clutch!
¡No estorben!
¡Con lo fuerte que se ha vuelto Luffy,
ese tipo debería ser pan comido!
Aún no podemos cantar victoria.
El Haki de Armadura sólo permite tocar a los del tipo Logia, cuando normalmente eso sería imposible,
pero no es igual que la energía
del mar o que el kairouseki.
Todavía no tenemos ni idea...
...del verdadero poder...
...de la fruta Gasu Gasu.
¡¿Quién te has creído que eres?!
¡Busoushoku Kouka!
¡Gomu Gomu no...
...Kane!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bata de gas.
¡Gas Robe!
¡¿Qué es esto?!
¡Me está envolviendo! ¡No puedo quitármelo!
¿Cuánto tiempo piensas aguantar la respiración?
¡Morirás en cuanto lo respires!
¡Luffy!
¡Mierda!
He experimentado con el gas para dotarlo de un nivel de mortalidad absoluto.
¡¿Está loco?!
¡Ha inhalado el gas venenoso
del Maestro a propósito!
¡Lo inhaló todo!
¡Morirá enseguida!
¡Es la primera vez que veo
a alguien tan estúpido!
Seguro que es gracias a Magellan.
¡¿Magellan?!
¡¿El hombre veneno de Impel Down?!
¡No te atrevas a compararme con
ese usuario de Paramecia!
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Maza a propulsión.
...Jet Mace!
¡Maestro!
¡Ese bastardo...!
¡¿Qué le ha hecho a nuestro Maestro?!
¡No interfieran, escoria!
¡¿E-Escoria?!
¡¿Acaba de llamarnos escoria?!
¡Seguro oímos mal!
¡Gomu Gomu no...
¡Ven!
...Gatling!
¡Gastanet!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gastañuelas.
¡Luffy!
¡Como era de esperar de nuestro Maestro!
Bien, es hora de acabar contigo.
¡Despierten, Smileys!
¿Smileys?
¡¿Qué?! ¡Han comenzado a moverse de repente!
¡Smileys, adhiéranse a Sombrero de Paja!
¡Salten!
¡¿Por qué están obedeciendo al Maestro?!
¡Luffy, ten cuidado! ¡Van a estallar!
¡Luffy!
¡Vuela en mil pedazos!
¡Gastanet!
¡Luffy!
¡Gomu Gomu no...
...Jet Stamp!
¡M-Maestro!
¡Fue una explosión enorme!
¡Ese bastardo consiguió escapar de la explosión!
¡Pero qué velocidad!
Menos mal.
S-Sombrero de Paja...
¡¿Acaso es inmortal?!
¡Muy bien!
¡¿Cómo te atreves a hacerle
daño a nuestro Maestro?!
¡No estorben!
¡Muy bien, ahora sí que te atrapé!
¡Maestro!
¡Robin! ¡Franky!
¿Tienen algo donde podamos meterlo?
Es tipo Logia, atarlo no servirá.
¿Habrá algún barril o algo por aquí?
¡Oye, espera, Sombrero de Paja!
La división del G-5 de la Marina
te pondrá bajo arresto.
¡Y a ustedes también!
¡Prepárense!
¡Smoker-san! ¡Sombrero de Paja y
los suyos han capturado a Caesar!
¿Sombrero de Paja?
¿Luffy?
Sí que me han subestimado.
DENTRO DEL LABORATORIO
DEL LADO DE LAW
¿Law?
¡¿Quién está ahí?!
¿Qué te pasa?
Parece que te duele algo.
¡¿Quién anda ahí?!
Soy yo.
¡¿Qué haces...
...tú aquí?!
¿Cuántos años han pasado?
Has crecido mucho,
Law.
¿De verdad creías que él no se enteraría?
Ni siquiera nosotros confiamos en Caesar.
Es por eso que, para vigilar
las acciones de Caesar,
infiltramos a Monet.
Ahora eres miembro del Ouka Shichibukai.
Te has vuelto muy importante.
¡¿Cuándo llegaste,
Vergo?!
Acabo de llegar.
Estaba en Dressrosa,
pero iba a salir un buque cisterna
con S.A.D. y lo abordé.
Me alegro de haber venido en él.
¡¿Que te alegras?!
¡¿Acaso les he hecho algo?!
Si nos hubieras hecho algún
daño, no estarías vivo.
No ocultes las cosas a tus mayores, todo se termina descubriendo, Law.
¡Entonces, vas a tener que...
...desaparecer!
Olvidé decirte algo.
Cuida esos modales.
Se dice "Vergo-san".
FRENTE AL LABORATORIO - GRUPO DE LUFFY
¿Qué ha pasado?
No lo sé.
¡¿Qué hacemos?!
¡Tashigi-chan!
¡Es el Vicealmirante Smoker!
¡Nunca imaginé que lo derrotarían
dos veces en el mismo día!
¡También fueron derrotados tres
de los Piratas del Sombrero de Paja!
¿Habrá sido Haki del Rey?
¡Imposible!
¡No había tanta diferencia de poder!
¡Entonces, ¿qué ha sido?!
¡Los ha derrotado como si nada!
¡Se lo merecen, marinos!
¡Ese es el poder del Maestro, nuestro salvador!
¡Maestro, Maestro, Maestro!
¡Mis valerosos guardias!
¡Apresen a estos cinco!
¡Usen cadenas de kairouseki para
los usuarios de las habilidades!
Dejen a los de la Marina fuera
y entren al laboratorio.
Este lugar es peligroso.
¡Sé que del cielo está cayendo algo
extraño, pero no se preocupen!
¡Yo protegeré este lugar!
¡Sí, Maestro!
Parece que los Cool Brothers no
han cumplido con su misión.
En fin, qué se le va a hacer.
Sombrero de Paja y Law son
adversarios duros de roer.
LAGO CENTRAL - GRUPO DE ZORO
¡Ya basta!
¡E-Es gas venenoso!
¡Mis ojos! ¡Mis ojos!
¡Esperen! ¡Pero si no tengo ojos!
¡¿Cómo has hecho eso?!
¡Sólo eres un monstruo gelatinoso!
¡Más gas venenoso!
¡¿Qué hacemos, Zoro-san?!
¡Esta cosa suelta gas venenoso!
¡Ya lo viste antes! ¡A ver si aprendes, esqueleto!
Pensé que tal vez tuviste mala suerte.
¡Ya sé! ¡El enemigo es gelatina!
Cómetelas y digiérelas.
¡Ni hablar!
¡Deja de molestarme!
¡Que soy setenta años mayor que tú!
Disculpa,
abuelo.
¡¿A quién llamas abuelo?!
¡Sigo siendo un joven y saludable esque...!
¡¿Qué pasa?!
¡Está helada!
Perdona, Nami-san.
¡¿Será...
...el veneno del Slime?!
¡Oye, oye!
¡Espero que no se haya
tragado el torso del samurái!
Desde hace rato he estado usando
el Haki de Observación y nada...
Debe estar demasiado debilitado.
¡No se diferencia en nada de los peces!
¡¿Un tiburón?!
¡No puede ser!
¡¿E-Estás bien?!
¡Oye, ¿qué pasa?!
¡¿Qué está pasando?!
¡Espera, maldito pez!
¡No te lo comas, tiburón!
¡N-No es dolor, no es más que un mero picor!
¿Qué demonios?
Obviamente le duele mucho.
¡No duele!
¡¿Y si le pasó algo a Sanji-san?!
¡Suéltalo, maldito!
¡Ahora!
¡Cuisseau Shoot!
¡Muy bien! ¡Ya tengo la última parte!
¡Ya tenemos completo el rompecabezas del samurái!
¡Tengo que darme prisa y regresar...
...antes de que el camino desaparezca!
¡Maldición!
¡Estoy rodeado de veneno!
¡Esto no es bueno!
¡Me he alejado mucho sin darme cuenta!
¿Aguantarán los músculos de Nami-san?
Le dará problemas después, pero...
¡Esto es malo!
¡El veneno prácticamente se
ha esparcido por todo el lago!
¡Deprisa, Sanji-san!
¡Blue Walk!
¡No te cierres! ¡No te cierres! ¡No te cierres!
¡Sanji-san!
¡Mira, lo logró!
¡Cumplió...!
¡Nunca antes...
...había sentido tal felicidad por poseer el cuerpo con el que vine a este mundo!
SAMURÁI DEL PAÍS DE WA
KIN'EMON, EL ZORRO DE FUEGO
¡Vaya! ¡Samurái-san, sí que eres alto!
¡Tanto como yo!
¡Disculpad, no me he presentado formalmente!
¡Mi nombre es Kin'emon!
¡Nací en Kuri, en el País de Wa!
¡D-Deprisa!
¡Que voy a morir!
¡Muy bien! ¡Lo siento mucho!
¡Doron!
Aún tengo frío...
Si se lo quita, el abrigo desaparecerá, ¿verdad?
¿Cómo te llamabas, hombre de las cejas?
¡Soy Sanji!
¡¿Y qué es todo esto?!
¡Como ya tienes el cuerpo de vuelta,
ahora sí te veo muy correcto!
¡Te has aprovechado de nosotros
cuando no podías hacer nada!
¡Espero que no olvides las
insolencias que nos has dicho!
¡¿Sois piratas?!
¡Eso explica tal salvajismo!
¡Odio a los piratas!
¡Tanto que me producen náuseas!
¡Mira que eres molesto!
¡Sólo pídeme que busque tu cuerpo!
¡No quiero endeudarme con piratas!
¡Preferiría morir antes de pediros ayuda!
Vamos, puedes pegarme, dejarme
aquí tirado o llevarme contigo,
me es igual.
¡No lo he olvidado!
¡Jamás olvidaré...
...todo lo que has hecho por mí!
¡Mientras tenga vida!
¡Jamás olvidaré este favor!
Perdóname por haber albergado dudas hasta el
momento en que te he visto emerger con mi torso.
¡Por favor, perdóname por eso!
¡Te lo ruego! ¡Te lo ruego!
¡Para ya, idiota! ¡Levanta la cabeza!
¡Un hombre no se pone
de rodillas tan fácilmente!
Pero si no hubieras aparecido, nunca habría...
Ah, siento interrumpir, pero, Sanji-san...
Estamos en una situación
absolutamente comprometida.
Miren, ¿eh?
¡Ya no tenemos escapatoria!
¡Oigan, ustedes dos!
¡¿No les dije que se encargaran de esas cosas?!
¿Qué ibamos a hacer? No hay
forma de quitárselas de encima.
Así es.
¡No sean tan flojos, idiotas!
¡No puedo dejar que lastimen
el cuerpo de Nami-san!
Este cuerpo...
Este cuerpo no debe...
No quieres devolvérselo, ¿verdad?
Por supuesto que no.
¿Y si probamos a prenderle fuego?
Me conocen como Kin'emon, el Zorro de Fuego,
ya que mi espada achicharra al enemigo.
¡Abriremos camino haciendo que esa cosa arda!
¿Achicharra a sus enemigos?
¡Eso suena a magia!
¡Ha cortado el fuego!
El camino está despejado.
¡Ahora voy en tu busca, Momonosuke!
¡¿Pero qué?! ¡Estamos ilesos!
¡Creía que las llamas de la
explosión nos iban a tragar!
K-Kin'emon-san, ¿qué ha pasado?
He cortado las llamas de la explosión.
¡¿Las cortaste?!
La técnica de Zorro de Fuego que
domino usa el fuego para atacar.
Y también permite cortar las llamas mismas.
¡No existe llama que no pueda cortar!
Ahora debo ir al laboratorio
en busca de Momonosuke.
¡Disculpadme!
¡Espera!
Has despertado mi interés por
el estilo de lucha samurái.
Te acompañaré a rescatar a tu hijo.