.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
!إيس! لوفي
علينا أن نبحر يومًا
لنخرج من هذه البلاد ونعش أحرارًا
لذا من الآن فصاعدًا
نحن إخوة
أجل
إلى متى ستظلّ مستلقيًا هناك؟
لقد ذهب كلّ الكنز الّذي كنّا نخبّئه في الغابة
لكنّي ما عدت أهتمّ للكنز
كانت مدّخرات القراصنة الّتي كنت سأشاركها مع سابو
لكنّ سابو لم يحتجها في النّهاية
لذا سأنسى أمرها أيضًا
لا فائدة من امتلاك الكنز إن كنت
لا تستطيع حتّى حمايته
...إ-إيس... أنا
أريد أن أزداد قوة
...أكثر وأكثر
وأكثر
وأكثر وأكثر
أريد أن أزداد قوة أكثر
،حينها سأستطيع حماية أيّ شيء أو أيّ أحد
ولن أعود بحاجة لفقدان أيّ أحد
أترجّاك
إيس، لا تمت أرجوك
!يكفي! اقلق على نفسك أوّلًا
فأنت أضعف منّي بكثير
اسمع جيّدًا يا لوفي
لن أموت أبدًا
أخبرني سابو أن أعتني بك أيضًا
أعدك أنّني لن أموت أبدًا
كيف لي أن أترك أخًا بكّاءً مثلك وأرحل؟
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
لستُ ذكيًّا لذا لا أعرف ما قتل سابو بالضّبط بعد
لكن لا بدّ أنّه شيء يناقض الحرّيّة
مات سابو قبل أن يعرف معنى الحرّيّة
تبادلنا نفس كأس السّاكي وما زلنا حيّين
لذا أنصت يا لوفي
علينا أن نعيش بلا أيّ ندم
...الأولاد من العائلات النّبيلة
يصبحون نبلاء معترف بهم عندما يدركون الـ18
لهذا أنا بحاجة لمغادرة هذا المكان قبل إكمال الـ17
...علينا أن نبحر يومًا
ونعيش كما نريد. أكثر حرّيّة من أيّ أحد
ما يعني أنّنا سنكسب الكثير من الأعداء
وحتّى العجوز سيصبح عدوّنا
عليك أن تخاطر بكلّ شيء
لنبحر في سنّ الـ17
وسنصبح... قراصنة
مونتاج
Sewil
Qasim
PhosCity
Bastia
Sewil
Qasim
PhosCity
Bastia
Sewil
مزامنة الترجمة
كاريوكي
KaitouYahiko
الصوت
Halee
ضبط الجودة
Galaxy 9000
Pepperjack
التدقيق اللغوي
Qasim
الترجمة
Crunchyroll
خام الافتتاحية
Gavynnnnn
في وقت متأخّر من اليوم
الّذي أتت فيه سفينة التّنّين السّماويّ إلى مملكة غوا
إرادة الرياح
...في قرية صغيرة في الأزرق الشّرقيّ
هل رأيت ذلك الشّخص ذو الوجه الضّخم اليوم؟
أجل، لم أرَ أحدًا مثله قطّ
انظرا، السّفينة ضخمة أيضًا
!تأخّرت يا دراغون! سئمت من الانتظار
آسف
ماذا حدث؟
ذلك سيّئ جدًّا
أنت، عالجه الآن
عُلم
!يا إلهي! أين كنت؟
كنت أشاهد حفل استقبال التّنّين السّماويّ
كيف فعلت ذلك دون أن تخبرني؟
إنّك تجذب الكثير من الانتباه
أتقصد و-وجهي؟
علينا أن نجهّز لما سيأتي في أسرع وقت
هل لدينا طعام كافٍ؟
منحونا بعضه في قاعة التّدريب في القرية
!لنغادر! عودوا إلى بالتيغو
بعد عدّة أشهر
بعد أن انهت حكومة العالم مراقبتها لمملكة غوا
ها هي ذي بعض القمامة
يفعل النّاس نفس ما كانوا يقومون به بالضّبط
قبل تراكم جبل آخر من القمامة
ها أنا ذا يا إيس
غومو غومو نو
بيستول
ما الّذي تفعله؟ لست ندًّا لي
مهما كنت قويًّا
فذلك لا يعدّ شيئًا إلّم تستطع إصابة هدفك
المطّاط غير مفيد في القتال كما ظننت
اخرس، لا تقُل ذلك
ماذا؟ إنّي أقول الحقيقة
كلّ ما تجيده هي الهجمات المرتدّة وتغرق كالحجر
!كفّ عن الاستهزاء بفاكهة المطّاط
!سأدفعك للبكاء يومًا
كنت أبتكر هجمات جديدة أقوى من المسدّس
!لوفي، كان ذلك رائعًا
امتدّت ذراعك أكثر من البارحة
!سابو! إنّك متساهل جدًّا مع لوفي
أنا أقوى من البارحة كما ظننت
أليس كذلك يا سابو؟
...كان سابو أخًا جيّدًا
ماذا؟ أتقصد أنّه كان من الأفضل أن أموت أنا؟
بموجب هذا أنشئ بلادًا مستقلّة
بلاد؟
أنا أيضًا
مملكة إيس
مملكة لوفي
ماذا تريدان هذه المرّة؟
،نحن بحاجة لنكون قويّان بما يكفي لنعيش وحدنا
أنتم تنتمون لمملكة دادان
دعوني أستخدم حمّامكم أحيانًا
مملكة إيس
مملكة لوفي
!إيس! عليك حمايتي! إنّه دبّ
ألم تقل أنّك تريد العيش وحدك؟
سحقًا
لوفي
أنتم، أيوجد أيّ أحد في مملكة دادان؟
!تأذّى لوفي! ساعدوه رجاءً
!ماغرا! رجاءً! عالج لوفي
حسنًا، حسنًا، ادخلا
عجبًا، كان الأمر جادًّا
ربّما مات لو أنّ الجرح كان أعمق قليلًا
قاتلتم أنتم الثّلاثة تلك الوحوش سويًّا، أليس كذلك؟
هذا خطئي
علمت أنّ القتال وحدك لا يثبت أنّك قويّ
لست جيّدًا كفايةً
لست جيّدًا كفايةً على الإطلاق
...إيس
أنا آسف يا لوفي
أنا آسف
يا رفاق
قطعت ماكينو كلّ هذا الطّريق لتحضر لنا السّاكي
كيف تظهر احترامك للغير؟
نعم
ماذا دهاك؟
بما أنّني أخو لوفي
فمن واجبي أن أذهب لمقابلة قبطان قراصنة أحمر الشّعر
الّذي ساعد لوفي من أجل شكره
هل لديك ما تقوله؟
آسفة. حسنًا، سأعلّمك كيف
حسنًا، ستكون هذه أوّل خطوة
لقد أكلوا ثم هربوا
توقّفا
نسينا فعل ذلك
صحيح
شكرًا على الطّعام
!اخرسا أيّها الشّقيّان! عليكما أن تدفعا
سأفوز اليوم
نجحنا
الليلة، سنتناول حساء لحم الدب على العشاء
بعد سبع سنوات
إيس بعمر السابعة عشر
لوفي بعمر الرابعة عشر
اعتن بنفسك يا إيس
!أجل، إلى اللّقاء يا لوفي! سأذهب الآن
!نعم! سأكون أقوى بكثير عندما أغادر بعد ثلاث سنوات
بالتّوفيق يا إيس
اعتن بنفسك
لا تصب بزكام
!انتظروا فحسب! سأصنع لنفسي اسمًا قريبًا
كبُر ابن ملك القراصنة إيس سرًّا
وغادر الشّاطئ القريب من جبل كولبو بهدوء
لقد ذهب
يا إلهي! أتساءل ما سيقوله غارب
عليك أن تربّيه يا دادان
مستحيل! طفل من هذا؟
أيّتها الزّعيمة
ذهب إيس
جيّد. لكن أرى أنّ غارب سيغضب عليّ
كان حقيرًا صغيرًا بلا فائدة
صحيح، ترك إيس رسالة لك
ماذا؟ أما زال لديه ما يقول لي حتّى في آخر دقيقة؟
"قال "شكرًا لاعتنائك بي
!لا يمكنه أن يفعل ذلك! ذلك الأحمق
ماذا؟ أتبكين أيّتها الزّعيمة؟
لست أبكي أيّها الأحمق
عليّ الانتظار لثلاث سنوات أخرى
غومو غومو نو
بيستول
سحقًا! أخطأت قليلًا
،كدت تصيب يا لوفي
لِمَ لا تبقي مركز الجاذبيّة أدنى؟
غومو غومو نو
بيستول
أريد أن أزداد قوة
بعد بضعة أشهر
لوفي
انظر إلى الصّحيفة
ما بها؟
انظر هنا
!مذهل! صنع إيس لنفسه اسمًا
كسب سفينته وطاقمه
!إنّه عظيم! إيس عظيم
لكنّني سأتفوّق عليه
،بعد ثلاث سنوات
لوفي بعمر السابعة عشر
يا رفاق
سأغادر الآن. ألن تودّعوني؟
كم هذا مزعج
لن يمانع المحافظ وماكينو
لكنّ أهل قرية فوشا سيخافون منّا إن نزلنا من الجبل
...ولكن
لِمَ لا تذهب فحسب؟
حسنًا إذًا يا رفاق
شكرًا لكم من أجل كلّ شيء
لا تقل ذلك، أشعر بالإحراج
حسنًا، اعتن بنفسك
أجل، حسنًا
صحيح
...دادان، لا أحبّ لصوص الجبل
اخرس أيّها الشّقيّ
لكنّني أحبّكم يا رفاق
كفّ عن التّفوّه بالهراء واذهب أيّها الوغد
!سحقًا! لِمَ أنا محاطة بالأغبياء؟
هل تبكين؟
لست أبكي
قرية فوشا في ضواحي مملكة غوا في جزيرة دون
اسمع، لِمَ لا تأخذ قارب صيدي القديم يا لوفي؟
سيغرق ذلك الشّيء في أيّة لحظة
...إنّه قارب صغير
!لا بأس! هذا ما أريد البدء به
سابو
!راقبني! سأبحر الآن
كان سابو الأوّل ثمّ إيس الثّاني
وأنا الثّالث لكنّي سأتفوّق عليهما
، انتظرني يا إيس
سألحق بك قريبًا
ماذا دهاك تصرخ وتتمتم؟
أهذه تميمة ما؟
!لا! بل هو تحدّي
من هو إيس؟
لا أدري
حسنًا، سأذهب الآن
إنّه يغادر أخيرًا أيّها المحافظ
سأشتاق له...
إنّه لعار على القرية أن تصير قرصانًا
يا له من يوم جميل للإبحار
...هـ-هذا
ها هو ذا وحش بحرنا المحلّيّ
لا تدري مع من تعبث
انظر لهذه المهارة الّتي كنت أتدرّب عليها لعشر سنوات
غومو غومو نو
بيستول
سيعلّمك هذا أيّها السّمكة الغبيّة
!مذهل! هزم وحش البحر بضربة واحدة
أصبح قويًّا للغاية
لنبدأ بإيجاد طاقم
أريد عشرة أفراد على الأقلّ
والعلم الأسود
!حسنًا! هيّا بنا
...سأصير
ملك القراصنة
وفي الوقت الحاضر
يبكي لوفي على فقدان أخيه إيس
...لوفي-كن
أنا؟ ملك القراصنة؟
...أنا
ضعيف جدًّا
إنّه غارب-سان
قرية فوشا بمملكة غوا في الأزرق الشرقي
عاد غارب-سان مع سفينته
أهو في عمل؟
غارب-سان، قرأت بشأن الحرب في الصّحف
قيل أنّه كان نصرًا عظيمًا للبحريّة
مرحبًا، كيف يبلي الجميع هنا؟
ماذا حدث للوفي؟
ماذا سيحلّ بالعالم بعد موت
اللّحية البيضاء يا غارب-سان؟
رأيت سفن القراصنة في عرض
البحر كثيرًا في الأيّام القليلة الماضية
لا نستطيع حتّى النّوم ليلًا خوفًا من غزوهم
!لا تقلقوا! أغرقت توًّا ثلاثًا منهم في البحر
حقًّا؟ ممتاز
كانوا جميعًا هواة لا يجيدون حتّى القتال
لكن لفترة
ستكون البحار مضطّربة من حول العالم
لأنّ اللّحية البيضاء كان يشكّل عائقًا لهم
هذه قرية نائية في الأزرق الشّرقيّ
ولكن عليكم أن تحذروا
أنتم
نعم
بحراسة من نائب أميرال البحريّة غارب
أشعر بالأمان
لسنا بحاجة للخوف من أيّ شيء
غارب-سان، لدينا مشكلة أخرى
نزل لصوص الجبل إلى القرية
وهم يستولون على حانة ماكينو
لصوص الجبل؟
!لا! لا تفعلي ذلك
يا غارب
هذه هي
كيف تجرؤ على العودة وإظهار وجهك هنا؟
غارب-سان
ا-الزّعيمة
نائب الأميرال غارب
لا تتدخّلوا، أنا أعرفها
...أيّها الوغد
...كنت هناك في ساحة المعركة
!كنت هناك معهما! فما الذي كنت تفعله؟
ما الذي كُنت تفعله؟
لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟
لماذا؟ لماذا؟
لماذا وقفت متفرّجًا وتركت إيس يموت؟
هل فضّلت عملك على عائلتك؟
!يا غارب! هل أنت بطل البحريّة؟
إلى الجحيم أيّها الوغد العجوز
هوّني عليك، توقّفي
أيّتها الزّعيمة
غارب، قل شيئًا
لماذا لم تساعده؟
لماذا لم تفعل أيّ شيء؟
انهض
أيّها الحثالة ذو الدّم البارد
توقّفي يا دادان
...ماكينو
ألا ترين أنّ الأمر صعب عليه أكثر من أيّ أحد آخر
لأنّه لم يستطع مساعدتهما مع أنّه كان هناك؟
هـ-هذا غير صحيح
هذا غير صحيح
غير صحيح
بل لوفي من يواجه وقتًا عصيبًا أكثر من الجميع
حسنًا، لنبدأ درس اليوم في كيفية التّعبير عن الامتنان
أنا إيس، من أنت يا هذا؟
،خطأ، هذا غير صائب
"ليس من اللّطيف أن تقول "يا هذا
إذًا "من أنت أصلًا"؟
أخبرني باسمك
من هذا؟
"أيًّا تكون؟"
توقّفا! هل أنتما جادّان؟
أنت تزعجني بقول أشياء غبيّة
انقلع
اسمع يا إيس، وجدتُ عشّ أناكوندا مليئًا بالبيض الكبير بالأمس
لنذهب لنحصل على بعضه الآن
ماذا؟ بيض كبير؟
لا، لا يمكنني
أريد أن أتعلّم كيف أبدي احترامي
قد أتعرّض للأذى إلّم يكن معي أحد ووجدتني الأناكوندا
...لكنّي سأكون بأمان إن أتيت معي، لذا
اخرس
أحبّ أخاه حبًّا جمًّا
ماكينو
يا غارب
ماذا حلّ بلوفي؟
ذُكر في الصّحف أنّه مختفٍ
المحافظ
هرب بواسطة غوّاصة
لاحقته البحريّة بكامل قوّتها وبحثت عنه بيأس
لكن لم يجدوا أيّ حطام سفينة
لذا هو حيّ على الأغلب
هذا عظيم
لكن كيف يعرف نائب الأميرال
غارب-سان لصوص الجبل؟
لا أدري
لوفي غبيّ جدًّا
لكنّي سأتّخذ جانبه بغضّ النّظر عن أيّ قرصان سيصبح
ينفطر قلبي عندما أفكّر في كيف يشعر الآن
لوفي!
لا تنكسر!
في نفس الأثناء، في مكان بعيد
من الشّطر الثّاني من الغراند لاين، العالم الجديد
يا أحمر الشّعر
لساني عاجز عن شكرك
كفّ عن التّفوّه بالهراء
لطالما احترمت اللّحية البيضاء، مع أنّه كان عدوّي
حتّى سينغوكو احترمه
حسنًا، علينا أن نذهب الآن
أجل. شكرًا-يوي
لا بدّ أنّ لوفي يواجه وقتًا عصيبًا
لا أصدّق ما فعله إيس
اسحب ما قلت توًّا
إيّاك والسّخريّة من رجلٍ أنقذني
ينبغي باسم هذا العصر أن يكون "عصر اللّحية البيضاء
هذا ما كان القبطان روجر ليفعله
أردتُ من القبطان أن يهرب أحيانًا
وأن يستطيع ذرف الدّموع
اسمع يا لوفي
باختباره لكلّ من النّصر والهزيمة
والهرب وذرف الدّموع
سيصبح المرء رجلًا
لا بأس بالبكاء
لكن عليك أن تمضي قدمًا
جزيرة النساء بالحزام الهادئ
!سحقًا !أنا ضعيف جدًّا! لا أستطيع إنقاذ أيّ أحد
لوفي-كن
ابتعد عنّي
دعني وشأني
ذلك غير ممكن، ما عدت أستطيع رؤيتك تؤذي نفسك
!إنّه جسدي! ليس من شأنك
إذًا لا تلم إيس لفعله ما فعل
لم يكن موته من شأنك
!اخرس أيّها الوغد! سأضربك إن قلت كلمةً أخرى
افعل ذلك إن كان سيسعدك
أنا مصاب أيضًا لكنّي لن أهزم من قبلك
وأنت في هذه الحالة
غومو غومو نو
بيستول
...جينبي
عندما كنتُ ألاحق تيتش
رأيت أخي للمرّة الأولى بعد ثلاث سنوات في مملكة أرباستا
وشعرتُ بالطّمأنينة بمجرّد أن رأيته
هل تدري لماذا؟
!هذا مؤلم! مؤلم، مؤلم، مؤلم
هذا مؤلم أيّها الوغد
ألا تستطيع رؤية الأمور بوضوح الآن؟
آمنتَ أنّك تستطيع تجاوز أيّ شيء
ولم تشكّك في قوّتك قطّ
لكن كلّ أولئك الأعداء الأقوياء أخذوا ثقتك
وكان أخوك مرشدك في البحر
أعلم أنّك خسرت كثيرًا
وأنّ أقوى الأعداء في العالم
وقفوا عائقًا لك مرّة تلو أخرى
لن تجد سبيلك أبدًا هكذا
لأنّك سلّمت نفسك للنّدم وتأنيب الضّمير
أعلم أنّ الأمر مؤلم الآن يا لوفي
لكن عليك أن تقمع تلك المشاعر
لا تفكّر في من خسرت
لا يمكنك أن تستعيد من خسرت
لكن اسأل نفسك، ما الّذي ما زلت تملكه؟
لوفي، لا تعبث هنا. أنا أتدرّب الآن
!لوفي! أخبر الجميع أن يأخذوا مواقعهم
ثمّة عاصفة قادمة
،لوفي، سترى بأمّ عينك
سأصطاد واحدة كبيرة قريبًا
لوفي، يكاد الغذاء يجهز لذا اخرس وانتظر
لوفي، مهما كانت إصابتك شديدة، أنت بين أيدٍ أمينة
سأعالجك بالتأكيد
هذا أنت يا لوفي
يمكنني أن أعلّمك علم الآثار إن أردت
!يا لوفي! محرّك الكولا بخير حال كما العادة
يمكنك أن تترك كلّ ما يتعلّق بالساني لي
!صباح الخير يا لوفي-سان! حلّ الصّباح
والآن إليك أوّل أغنيّة لليوم
لوفي
لوفي-سان
...ما زلتُ أملك
ما زلت أملك أصدقائي
!زورو! نامي! أوسوبّ
!سانجي! !تشوبّر! روبين
!فرانكي! بروك
إنّهم أصدقائي
فهمت
لقد اتفقنا بأن نلتقي في مكانٍ ما
!يا رفاق! لنلتق على سفينة الساني بعد ثلاثة أيّام
حسنًا
...عليّ الذّهاب! استغرق الأمر طويلًا
أنا واثق أنّهم ينتظرونني
بسبب ما رأيت هناك يا جينبي
...لا يسع الإخوة الأكبر إلّا أن يقلقوا
إن كان أخوهم الصّغير ضعيفًا
قد يكون صعب المراس
لكن اعتنوا به
لم يعد لوفي الصّبيّ الّذي كان يتبعني إلى أيّ مكان
...كان يملك
رفاق مؤتمنين
سيكون بخير مهما حدث
لهذا شعرت بالاطمئنان
...أريد أن أراهم الآن
أريد رؤيتهم