Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
========================CHAPTERS AND OPENINGS=====================
Video Düzenleme
Galaxy 9000
Gigglebot
Zenef
Galaxy 9000
Gigglebot
Zenef
Zamanlama
Gab
PhosCity
Zenef
Gab
PhosCity
Zenef
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Dorry ve Brogy
Ha? S-Sorun nedir?
Vay be...
Kocamanlar!
D-Darbeyi miğferine aldı!
Biraz bile kaysaydı,
kesin ölüm olurdu!
Ne dövüş ama...!
Her saldırı, hayati noktalara
ölümcül bir vuruş hedefliyor!
O ikisi bu şekilde 100 yıldır
birbirini öldürmeye mi çalışıyordu?
Ama bu, bizim için iyi!
Artık kaçabiliriz.
Gidelim!
Usopp?
İnanılmaz...
Sebep mi?
Hatırlamıyorum.
Sebepleri yok.
Yine de ölümüne dövüşüyorlar.
Ne manasız bir dövüş.
Aptal!
Gerçek erkekler arasındaki düello bu!
Yani?
İkisi de göğüslerinde bir savaşçının
bayrağını büyütmüş gibiler.
Ve o bayrak, onlar için
hayatlarından bile daha önemli.
Onu asla kaptırmazlar.
Bu yüzden, o bayrakları korumak
için 100 yıldır savaşıyorlar!
Anlamıyor musun?
Bu, gerçek savaşçılar
arasında geçen onurlu bir dövüş!
Neyse ne.
Böyle şeyler ilgimi çekmiyor.
Hadi, kaçalım!
Biraz daha izleyeceğim.
Tam olarak istediğimi simgeliyorlar:
denizin cesur savaşçısı olmak!
Onlar kadar şerefli bir savaşçı
olmak istiyorum!
Yani bir dev olmak istiyorsun.
Hayır lan!
Beni gerçekten dinledin mi?!
Bak!
Onları izlemeyecek miydin?
Eğer onlar gibi savaşçılarla
dolu bir köy varsa,
bir gün orayı görmek isterim!
İkimiz de evimizi özlüyoruz,
değil mi Dorry?
Bu yüzden seni yendikten sonra
Elbaf'a döneceğim.
73,466 düello...
...ve 73,466 beraberlik.
Hey, seni koca kertenkele.
Yolumuzdan çekil.
Ben hallederim.
10,000 Kiloluk Baskı!
Selamlar, Bay 5.
Ormanda anında bir kulübe inşa
edebilme yeteneğin gerçekten harika.
Yine de şunu netleştirelim.
Bu görev hâlâ bizim.
Buna karışmamanızı istiyoruz.
Aynı hatayı ikinci kez yapmayacağız.
"Hata" mı?
Pek sayılmaz.
Siz açıkçası güçsüzsünüz,
Bay 5 ve Bayan Valentine.
Surat asmayı bırakın.
Şuna bakın.
Bana, bu adayı ziyaret etme fırsatı
verdiğiniz için size teşekkür ederim.
Dev Savaşçı Korsanları'ndan
Mavi Dev Dorry ve Kızıl Dev Brogy.
Onlarla ilgili efsaneler duymuştum.
Bu poster, 100 yıl öncesine ait!
Ve şimdi burada,
bu adada yaşıyorlar.
O zamanlar 100 milyon beli değerindeydiler.
İkisi birlikte 200 milyon beli eder.
200 milyonluk bir ödül mü?
Sonuç olarak, onlar dev.
En kusursuz suçlar,
en kusursuz zihinlerden çıkar.
Tek yapmanız gereken emirlerime uymak.
Zekice hazırlanmış bir planla
herhangi bir dağ, dümdüz edilebilir.
Dorry! Misafirler sağ olsun,
içkiyi ayarladım!
Güzel!
Epeydir içmemiştim!
Bana da biraz ver!
Anladım.
Misafirlerim dediği senin arkadaşların, ha?
Uzun burunlu bir adamla
bir kadın gördüm.
Usopp ve Nami!
Bak sen!
Sözde gemiden ayrılmayacaklardı.
Demek ki macerayı seviyorlar!
Eee, bu durumda bu içkiyi
sizden kaptım diyebiliriz!
Bu arada, Dorry-san...
gerçekten seyirin ayarlanması
bir yıl mı sürüyor?
Etraftaki insan kafataslarını
fark etmediniz mi?
Buraya ayak basan insanların çoğu,
genelde seyirleri ayarlanmadan ölür.
Bazıları dinozor yemeği olur.
Bazıları da açlıktan
ya da sıcaktan ölür.
Kimisi de bize saldırınca ölür.
Bu yere gelen kimse sağ çıkamaz.
Bu adada bir yıl geçirmek,
insanlar için çok fazla gibi görünüyor.
Peki, ne yapacağız?
Burada bir yıl hayatta kalabilsem bile...
bu sürede ülkeme
ne olacağını kim bilebilir?
Evet ya, burada bir yıl geçirsek
sıkıntıdan patlarız.
Yapabileceğimiz bir şey yok mu, ihtiyar?
Daimi belireyicimiz var,
ama o da yurdumuz Elbaf'ı gösteriyor.
Savaşmamızın sebebi bile
bu daimi belirleyici olabilir.
Zorla almaya çalışacak mısın?
Boş versene.
Oraya gitmek istemiyoruz.
Bir sonraki adaya gitmek istiyoruz.
Değil mi?
Evet.
Alabasta rotasını kaybedersek,
ilerlemenin anlamı kalmaz.
Anladın mı?
O zaman neden bir rota
seçip yelken açmıyorsunuz?
Eğer şans sizden yanaysa,
hedefinize ulaşırsınız.
Haklı olabilirsin!
Kim bilir? Belki de başarabiliriz.
Bu bana, uzun zaman önce seyiri
ayarlanmadan giden birini hatırlattı.
Ona ne oldu?
Ben nereden bileyim?
Bir sonraki adaya varmış olmalı!
Elbette!
Bu kadar komik olan ne?
Bu adada sıkışıp kalmışken
nasıl gülebiliyorlar?
Denizin cesur savaşçısı mı?
O da ne?
Sizden bahsediyorum!
Bir gün sizin gibi olmak istiyorum!
Dev mi?
Bak?
Onu demiyorum!
Elbaf savaşçıları gibi hayatımı
şerefli bir şekilde yaşamak istiyorum!
Anlıyorum!
Biz, siz insanlardan uzun yaşarız,
bu yüzden ölümü daha çok düşünürüz.
Malın, canın… hepsi
eninde sonunda yok olacak.
Ama, bir Elbaf savaşçısı için
lekelenmemiş bir şerefle ölmek...
ölmenin en güzel yoludur.
Bu şeref, Elbaf'ta nesiller boyunca
aktarılan sonsuz bir hazinedir.
Yani, hazineniz şerefiniz mi?
Bu çok havalı!
Kararımı verdim!
Şu andan itibaren size,
Efendi diyeceğim!
Ha?
İhtiyar dev!
Neler oluyor?!
İçki niye patladı?
O içki gemimizden geldi, değil mi?!
Midesinin içinde patladı!
Patlayacak şekilde ayarlayan
kesin diğer devdi!
Yahu! İzlemedin mi?!
Yüz yıldır savaşıyorlar,
böyle bir şeye asla kalkışmazlar!
O zaman kim...?
Siz piçlerin işiydi.
Brogy yapmaz.
Bizler, Elbaf'tan gelen
şerefli savaşçılarız.
Sizden başka kim olabilir?
Kaçmalıyız!
Ne söylesek dinlemeyecek!
Kaçmak da işe yaramayacak.
Bunu al ve saklan.
Yoksa sen, onunla dövüşecek misin?
Bunun için üzgünüm, ihtiyar.
Çeneni kapatmak zorundayım.
İkiniz de durun! Lütfen!
Dorry-san, lütfen beni dinleyin!
Cidden biz de şaşırdık!
Patlamayla ilgimiz yok!
Lütfen dövüşmeyin!
Hareket etmemelisin!
Şu an iç organların perişan halde!
Bu denli alçakça bir şeye
nasıl yeltenirsin?!
Lastik-Lastik...
Üzgünüm.
Roket!
Luffy-san!
Demek...
şeytan meyvesi gücüne sahip.
Onu hafife... aldım...
Luffy-san, iyi misin?
İhtiyar nasıl?
Sanırım yaşıyor.
Bunu yapmasaydın, sakinleşmezdi.
Çok öfkeliyim!
Ha?
İhtiyarın dediği doğru,
ne diğer dev içkiyi patlatır,
ne de arkadaşlarım
böyle bi' saçmalık yapar!
Öyleyse kim...?
Bu yer, sandığımız kadar ıssız değilmiş.
Özü itibarıyla, zihinsel acı
çatışmaların sonucunu etkiler.
Ortaya çıkan kargaşanın nedeni,
görünmeyen bir düşmanın
sunduğu gizemli bombaydı.
İlk hedefimiz olan
Mavi Dev Dorry'e gelirsek,
onu öldüremeyeceğimizi biliyordum...
ama midesine aldığı hasar ciddi olmalı.
Şimdi çayımızın tadını çıkaralım ve
yeni düellonun başlamasını bekleyelim.
Yani şimdi, diğer devin yaralı olanı
öldürmesine izin mi vereceğiz?
Aynen öyle.
Epey dolambaçlı değil mi?
Sonuçta bu savaşçı tipler tam
anlamıyla yaban domuzu gibiler.
Eğer dolambaçlı yolu kullanırsak
riski en aza indirerek savaşabiliriz.
Bununla birlikte,
güçlerimiz eşit olmasa bile...
zekamızı kullanarak
şartları eşitleyebiliriz.
Öf be...
Çayı kendin alamaz mısın,
Bayan Golden Week?
Peki ya Hasır Şapkalar'la
ilgili planın nedir?
Hasır Şapka mı...? Ah, patronun
sırrını ortaya çıkaran o çapsızlar...
En zayıf olanlarından başlayarak
hepsini tuzağa çekip...
servis setimle haklarından geleceğiz.
Mottom,
"Mevcut olanakları kullanıp kazan"!
Parmağını bile oynatmadan düşmanını
devirmenin birçok yolu var.
Dağ... Yani bu...?
İşte işaret.
Bugün epey hareketli!
G-Gidiyor musun?!
Son savaşta aldığın yaralar hâlâ–
Ne olmuş?
İkimiz de aynı durumdayız!
Ölümüne olan bir dövüşte
mazeret uydurmak adımı lekeler!
Hey! Bekle, ihtiyar!
Gitme!
Gidemezsin, Dorry-san!
Hareket etmemelisin!
Kendini fazla zorlarsan, öleceksin!
Ben, savaşçı Dorry.
Yıkılsam da...
Elbaf adına tekrar ayağa kalkacağım!
Pekâlâ, Efendi Brogy! İyi şanslar!
İyi dedin, Usopp!
Bu sefer onu kesinlikle
yere sereceğim!
Git hakla onu, Elbaf'ın savaşçısı!
Yapabilirsin!
Harikasın!
Müthişsin!
Güçlüsün!
Kocamansın!
Büyüksün! Aynı benim gibisin!
O saçma dövüşe geri dönüyor, ha?
Saçma mı?! Seni saygısız!
Brogy, benim olmak istediğim
denizin cesur savaşçısı!
Sana bu hakkı kim verdi?!
Her neyse, gemiye dönelim.
Seyirin ayarlanması için
bir yıl kalmayacağız!
Gemide toplanıp bir şeyler düşünelim.
Bekle! Dur bakalım!
Ben dinozorlara karşı
tamamen faydasızım!
Bu yüzden ormandan
geçebilmemiz imkansız!
Peki ya "denizin cesur savaşçısı"
lafları neydi?"
Sadece sesli düşünüyordum!
Şerefiyle yaşayan
bir adam olmak istiyorum!
Sanırım başka çarem yok.
Luffy ve Vivi,
diğer devin evinde olmalı.
Sanırım şimdilik oraya gideceğiz.
Dinle, Nami.
Her şeyi kaybedip ıssız bir adada...
ölüm anımla yüzleştiğim
bir gün gelecek olsa bile,
yaşama şeklimle gurur duyup haykıracağım:
"Ben, denizin cesur savaşçısı, Usopp!"
Tabii, tabii.
O zaman biraz acele et de
şu savaşçı moduna gir artık!
Ah...
Tamam!
Bu da ne demek, ihtiyar?!
Şunu üzerimden al! Hey!
Artık duramayız.
Bundan 100 yıl önce...
dövüşümüz başladı.
Ama başlattığım
bir dövüşte pes edersem,
kendime savaşçı deme
hakkımı da kaybederim.
Ve artık savaşçı değilsem...
kimim ben?
Sizden şüphelendiğim için üzgünüm.
İlahi adalet cezamı kesti.
Savaş tanrısı Elbaf, kaderime hükmetti.
Onun ilahi korumasını yitirdim.
Hepsi bu.
Tanrılar mı?! İlahi koruma mı?!
Bunların hiçbiri önemli değil!
Sırf tanrının biri söyledi
diye ölecek misin?
Düellon sabote edildi!
Bu adil bir dövüş değil!
Bu düello sona erdi!
Haksız mıyım?!
Sessizlik!
Sadece on ya da yirmi yıl yaşıyorsunuz.
Elbaf'ın sözleri sizde yankı bulmaz.
Bu kimin umrunda?!
Hey! Şunu çek üzerimden!
Hey! İhtiyar!
Hey! İhtiyar! Hey! Kahretsin!
Kımıldamıyor!
Dorry!
İçkin nasıldı?!
İyi geldi ama, değil mi?!
Evet.
İlahi bir tadı vardı.
Biraz abarttın sanki! Hadi başlayalım!
Sorun nedir, Dorry?!
Güç bela karşı koyuyorsun!
Kendini kandırma!
Her zamanki gibiyim!
Çekil, seni aptal şey! Hadi!
Tam da müthiş bir savaşçıyla tanışmışken!
Luffy-san...
Daha yeni tanıştığı bir devi
niye bu kadar umursuyor?
Kellesine ödül konmuş
biri için ters bir davranış.
Kimdi o?!
Devlerin düellosunu kim sabote etti?!
Ah, sahi...
Karoo yok.
Hay. Kayboldum.
Hiç değilse bu ağacı hatırlıyorum.
Sarmaşıkla kaplı ağaçtan
sola sapmıştık, gibi.
Oh! Nami!
Zamanlama harika!
Kayboldum sanki,
ne yapacağımı kestiremedim.
Sahi, burada ne yapıyorsun?
Hey.
Sorun nedir?
Dinozor!
Dinozor! Dinozor! Dinozor!
Lan! Çok hızlısın!
Lanet olası...
Luffy!
Hele şükür!
Niye buradasın?
Nami?
Nami! Nami! Nami! Nami!
Ayvayı yedik.
Luffy!