Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Feeso
Графика
Datenshi
Контроль качества
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Сведение звука
Halee
Тайминг/Подбор шрифтов
Gab
VandPeer
Обработка субтитров
AphantasticRabbit
Gordingus
Lorphex
Westfal
VandPeer
Перевод на английский
Chloelyy
Funimation
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
И вот один игрок выбыл из
игры на выживание на Высшем Дворе,
осталось ещё восемьдесят.
Просто на него не
пала божественная защита...
Тем временем четверо из Соломенных
Шляп отправились за золотом.
Их целью является сокровище,
таящееся в руинах древнего города.
Они отправились точно
на юг от жертвенного алтаря.
Точно...
...на юг...
Пират Луффи против
берсерка Вайпера
В лесу довольно оживлённо.
Этот дом сильно удалён от города,
лес просто сожрал его.
Сомневаюсь, что руины
в лучшем состоянии...
Женщина!
Этот путь ведёт в Божественный Храм!
Это будет считаться святотатством!
Спускайся оттуда!
Святотатством является то, что ты не
уважаешь историческую ценность этих руин!
Какая ты дерзкая!
У тебя дело ко мне?
Что нужно?
Всё просто! По указа-мее-ю Бога
шандийцев и вас, синеморцев,
я порешу своей Ракушей Топора!
Шесть Цветков!
Поворот!
Какое варварство...
Отстаньте уже от меня!
За что?! За что?!
Отстаньте от меня! Я убегу!
Шандийцы!
Солдаты Бога!
Мне...
...не нужно было сюда идти!
Получай, Солдат Бога!
Многие товарищи пали!
Чёрт!
Какие эти Солдаты Бога проблемные!
Направо. Направо. Направо, да?
Это же один из синеморцев,
которых упоминал Вайпер?
Должен быть устранён!
Партизан?!
Похоже, хочет сражаться!
Умри!
Я не совсем уверен, зачем это...
Да что с вами не так?!
Пожалуйста, прости! Сдаюсь!
Я сдаюсь!
Я ухожу!
Пожа-мее-йста, пощади...
Ещё один?!
Эй, ты!
Если ты не Жрец, то
зачем нападаешь на меня?!
У меня нет времени!
Ах ты, ублюдок!
Что это за сверкающие пистолеты?!
Где он?!
Ты довольно силён.
Прости. Я недооценил тебя, синеморец.
Нет. Это ты меня извини.
Я считал тебя хлюпиком.
Он даже ногой не двинул!
Они упоминали, что
бывают другие волновики...
Эти коньки — как раз другой тип?
Он передвигается с помощью взрывов!
А ещё
его пистолеты сверкают при выстреле!
Из-за этого мне сложно за ним следить!
Где же ты?!
Охота...
Три катаны?!
На Тигра!
Вот же гад!
Мечнику из Синего Моря,
не умеющему использовать Ракуши,
не остаётся ни шанса!
Знаешь, что это?!
Какого?!..
Молочная Ракуша!
Бой в воздухе — это не
беспорядочные прыжки туда-сюда!
Чего?! Угорь?!
Было бы неплохо его приготовить...
С-сбежал!..
Я что, с ума сошёл?!
Мало того, что никак не могу
скрыться от этого ублюдка,
он ещё и в ногу попал!
Что же придумать с этими
сверкающими пистолетами?!
Точно!
Забавное всё-таки у тебя оружие!
Но ты уж извини!
Видишь? У меня есть очки!
Твои сверкающие пистолеты
больше не сработают!
Так что можешь не продолжать.
Они же не солнцезащитные...
Раскусил!
Тебе не справиться со
световыми пистолетами.
Мечники сражаются вблизи.
Против меня тебе не выстоять.
Я не знаю, зачем вы вообще сюда пришли,
только пока вы здесь,
вы являетесь нашими врагами.
А теперь умри уже!
Эта рана выглядит болезненной.
Избавь меня от этого.
Это лишь царапина.
То, что я отвлёкся на угря, доказывает,
что мне не хватает решительности.
Похоже, это наилучшая
возможность испробовать одну технику...
Начинай стрелять.
Убегаешь?
Глаза, уши, нос, язык, тело, разум...
С помощью них человек
следует добру, злу или миру.
К чему это ты?!
Они бывают чистыми и нечистыми.
Тридцать шесть мирских желаний...
Теперь ты находишься у меня на мушке.
Твои пистолеты против моей пушки...
Я превосхожу тебя по
дальнобойности и мощности.
Ты неплохо сражался, но
это конец!
Пушка?!
Сумасшедший?!
Где же твоё оружие?!
Ты раньше встречал
летящий разрез?
Что за глупость?!
Одномечевой Стиль:
Тридцатишестифунтовая Пушка!
Ты уж прости.
Не имею ничего против тебя,
но не тебе решать, когда
мне жить или умирать.
Я сделаю всё, чтобы выжить.
Вот блин...
Я совсем потерялся...
Ребята!
Луффи! Зоро! Робин!
Я буду блуждать тут, пока не умру?
А олени попадают в Рай?
Доктор ждёт меня там?
Нет-нет, плохие мысли!
Я же врач!
Нельзя так отчаянно думать о смерти!
Но интересно, как выглядит Рай?..
Стоп, это и есть Рай?
Чего?!
Я внезапно набрёл на руины.
Вдруг ребята тоже здесь?
Похоже, мне очень повезло!
Что, неужели я первый?!
Точно!
Мне поможет мой нюх!
Я пришёл первым!
Это же енот...
Стреляй, это не поможет!
На меня не действуют ни пушки, ни ружья!
Возможно.
Попробуем по-другому.
Что это за запах?!
Это оружие называется "Огненной Базукой".
В нём Ракуша Дыхания, заполненная газом.
Этот газ горит синим пламенем,
воспламеняясь от малейшей искры!
Какого?!..
Он пробил огромное дерево!
Пропал!
Резино-Резиновый
Пистолет!
Резино-Резиновая Печать!
Было близко!
Резино-Резиновое
Копьё!
Если хочешь базуку,
получай!
Соломенная Шляпа!
Резино-Резиновая...
Огненная...
Базука!
Соломенная Шляпа!
Ах ты, урод!
Санджи-кун!
Санджи!
Скажи что-нибудь, Санджи!
Что это произошло?!
Санджи!
Я не слышу сердцебиения!
Как так?!
Какие глупые людишки.
А это я ещё даже не разозлился.
Для чего ты пришёл сюда?!
Какое холодное приветствие...
Прошло целых шесть
лет, бывший Бог Ган Фолл...