Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
Gab
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
アッパーヤードでのサバイバルは
現在のところ　脱落者が１名
残りは80名となった
神の加護がなかったのだろう
一方　麦わらの一味
黄金探索組は４名
彼らの目的はばく大な黄金が
眠るとされる古代都市の遺跡
生贄の祭壇より
まっすぐ南を目指す
まっすぐ…　に
目指…　す
ずいぶん森が
にぎやかになってきたわね
ここは都市から離れた民家ね
やっぱり森にのみ込まれてる
肝心の都市の遺跡は
無事なのかしら
女か
このルートは神の社へ続く道
これ以上踏み入るは無礼なり
そこから下りなさい
あなたには遺跡というものの
歴史的価値が分からないようね
何を生意気な！
私にご用？
どうしたいの？
どうもこうも
ゴッドの命～により
シャンディアおよび
貴様ら青海人を
このアックスダイアルで
切り刻んでやる
セイスフルール
ツイスト
ひどいことするわ
わああっ…
はダバさらがなら
ばら　あああ
バカゲリラ！トパガまあだら
シャンディア！
神兵だ！
俺…
来るんじゃなかった～
思い知ったか神兵！
仲間も数名やられた
クソ！
神兵とは
やっかいなヤツらが出てきた
右右右っと…
あれは
ワイパーの言ってた青海人か
排除するのみ！
ゲリラ？
やる気らしいな
死ね！
何の因果か知らねえが…
何なんだ
おめえらはよ
もう許してくれ　まいった
まいった　もう
俺の負けだ
勘弁してくれ　メエエ…
またか
おいお前！
神官じゃねえんなら
何も仕掛けてくるな！
俺は先を急いでんだ！
んの野郎！
何だあの光るピストルは
どこ行った？
なかなかしぶとい
悪いな
ナメてたよ青海人
いいや
こちらこそ悪かった
てっきり雑魚かと
踏み込みなしで！？
“ウェイバーには
いろいろ種類がある”と言ってたな
あのスケート靴みてえなのもそうか
爆風で体を浮かせやがる
それに
撃つ度に光るあのピストル
おかげでいちいちヤツを見失う
どこ行った
虎…
刀３本！？
狩り！
んの野郎！
ウェイバーもダイアルも
使えねえ青海の剣士が
何をやっても無駄だ
こういうもんを知ってるか！
何だ！？
ミルキーダイアル！
ただやみくもに飛び回ることを
空中戦ってんじゃないんだぜ
ウ、ウナギ！？
かば焼きにすると
こりゃ食いでがありそうだな
ふふ、不覚
アホか　俺は
ただでさえ
すばしっこい野郎が相手だってのに
脚をやられた
とにかく
あの光るピストルが何とかならねえか
そうだ！
ご大層な武器を持ってるじゃねえか
残念だったな
見ろ！このゴーグル
お前のその光るピストル
もう俺には効かねえ！
だからもうやめとけ
サングラスには見えねえが…
バレた！
このフラッシュガンが嫌いらしいな
間合いが命の剣士じゃ
俺にかなう見込みもねえだろ
お前たちが何の目的で
ここにいるのかは知らん
だが　この場所に居続けるかぎり
俺たちの敵であることに変わりはない
さあ　もうくたばれ
ずいぶん脚も痛むはずだ
大きなお世話だ
かすっただけさ
ウナギに見とれて撃たれるようじゃ
まだまだ気力が足りねえ証拠だな
さてと　あの技を試すには
もってこいの状況だが…
やってみるか
逃げる気か？
眼　耳　鼻　舌　身　意
人の六根に
好　悪　平
何を言っている
またおのおのに浄と染
一世三十六煩悩
俺は今お前に
大砲の砲口を向けている
お前はピストル
俺は大砲
間合いも威力も
俺の武器が勝っている
お前はよくやったが…
くたばれ
大砲？
血迷ったか
どこにそんな武器がある
飛ぶ斬撃を
見たことあるか？
ざれ言だ！
一刀流…
三十六煩悩鳳！
痛み入るよ
別に
お前に恨みはねえが
消すと言われて
消されるタマじゃねえんだ　俺は
受けて立つぜ
サバイバル
ぢくしょう…
方向も分かんなくなっちまった
みんな～
ルフィ　ゾロ　ロビン
俺はここで
取り残されて死ぬのかな
死んだら天国へ行けるかな
ドクターも待っててくれるかな
ダメだよね
そんなこと考えちゃ
俺医者だもん
簡単に死ぬなんて
考えちゃダメだよね
でも天国ってどんなとこだろ
待てよ
ここ天国だっけ
あれ？
いつの間にかここ遺跡っぽいぞ
みんなもういるかな
やっぱり俺ってすごいじゃんか！
なあんだ
もしかして一番乗り？
そうか
俺の鼻が利いたんだな
ウハハーイ！俺は１番だあ！
タヌキだ…
無駄だ！何度やったって
大砲だろうが鉄砲だろうが
俺には効かねえんだ！
らしいな
スタイルを変えよう
何だこのにおい
ブレスダイアルにガスをためている
この武器の名前はバーンバズーカ
噴き出すガスに乗り
青白い炎が狙った獲物を焼失させる
何だありゃ
大木を貫通したぞ
あれ？
あいつ消えた
ゴムゴムの～…
ピストル！
ゴムゴムのスタンプ！
危ねえ
ゴムゴムの～…
ヤリ！
バズーカーなら
負けねえ！
麦わら！
ゴムゴムの～…
バーン…
バズーカー！
麦わら！
あの野郎！
サンジ君！
サンジ！
しっかりしろよサンジ！
おい！
ど、どうしたんだよ
サンジ！
おい
心臓の音が聞こえねえぞ
ウソ！
バカな男だな
別に私はお前たちに危害を
加えに来たわけではないというのに
ならば何しに来た
冷たい言いぐさじゃないか
実に６年ぶりだぞ
先代ゴッド　ガン･フォール