Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Müzik
Halee
Zamanlama/Dizgi
Gab
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Mantisentil
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Şu ana kadar Yukarı Bahçe hayatta kalma oyununda 1 kişi düştü,
kalan ise 80 kişi.
Tanrı'nın sevgili kulu değilmiş demek...
Bu sırada, Hasır Şapkalar'dan 4 kişi altın arayışında.
Hedefleri: antik şehrin kalıntıları içinde yatan hazine.
Adak Sunağı'ndan tam güneye doğru ilerliyorlar.
Tam güneye...
doğru...
Korsan Luffy, Berserker Wyper'a Karşı
Orman da pek hareketlendi...
Bu ev, şehirden epey uzakta,
doğal olarak
orman tarafından yutulmuş.
Acaba asıl şehrin kalıntıları daha iyi durumda mı?
Kadın!
Bu yol, Tanrı'nın Tapınağı'na gider!
Daha öteye gitmek küstahlık olur!
İn oradan aşağı!
Asıl küstahlık, senin bu tarihi kalıntıların üstünde dolaşman!
Yüzsüz!
Benle ne işin var?
Ne istiyorsun?
Basit! Tanrı'nın emriyle...
siz Mavi Deniz'den gelenleri ve Shandialıları...
axe dial'ımla parçalamak!
Altı Çiçek!
Bükme!
Çok barbarca.
K-Kurtarın beni!
Olamaz!
Gelmeyin! Bırakın peşimi!
Shandialılar!
İlahi savaşçılar!
Buraya...
hiç gelmemeliydim!
Aldın mı boyunun ölçüsünü, ilahi savaşçı?!
Çok kayıp verdik!
Lanet olsun!
Bu ilahi savaşçılar büyük dert!
Peki. Peki. Peki...
O, Wyper'ın bahsettiği
Mavi Denizlilerden biri mi?!
Yok edilmeli!
Gerilla!
Sanırım dövüşmek istiyor!
Geber!
Ne olduğunu anlamasam da...!
Sizin derdiniz ne be?!
Lütfen, bağışla beni! Pes ediyorum!
Pes ediyorum!
Kaybettim!
Lütfen, merhamet et!
Biri daha mı?!
Hey, sen!
Rahip değilsen
bana saldırmaya yeltenme bile!
Acelem var!
Şerefsiz!
O parlayan tabancalar da ne?!
Nereye gitti?!
Zorlu çıktın.
Üzgünüm.
Seni hafife aldım, Mavi Deniz insanı.
Hayır, asıl ben üzgünüm.
Seni kolay lokma sanmıştım.
Ayakları kıpırdamadı bile!
Farklı tiplerde waverlar var demişlerdi...
Giydiği o paten gibi şeyler de waver mı?
Patenleri ile kendini havada ittiriyor!
Ve...
tabancaları ateş etmeden önce parlıyor!
O yüzden onu takip edemiyorum!
Nereye gitti?!
Kaplan...
Üç kılıç mı?!
...Avı!
Şerefsiz!
Waver ve dial kullanmayı bilmeyen
Mavi Deniz'den bir kılıç ustası.
Bana karşı hiçbir şansın yok!
Bu ne biliyor musun?!
Ne...?!
Milky Dial!
Havada dövüşmek, öyle rastgele sağa sola zıplamak değildir!
Y-Yılan balığı mı?!
Bunun da ızgarası bi' acayip olur ha...
F-Fena çuvalladım!
Aptal mıyım neyim?!
Zaten zar zor baş ediyordum...
bir de bacağımdan vuruldum!
O kör eden tabancalara karşı ne yapacağım?!
İşte bu!
Silahların da pek şekil!
Ama ne yazık ki...
Bak! Gözlüğüm var!
Tabancalarının flaşları artık işe yaramaz!
Pes etsen iyi olur!
Güneş gözlüğüne benzemiyor...
Blöfü yemedi!
Flaşlı tabancalarımı pek sevmiş gibi gözükmüyorsun.
Kılıç ustası için yakın dövüş şarttır.
Benle boy ölçüşemezsin.
Buraya neden geldiniz bilmiyorum...
ama burada olduğunuz sürece düşmanımızsınız.
O yüzden pes et ve ölümü kabullen!
Bacağın çok acıyordur diye tahmin ediyorum.
Sempatine ihtiyacım yok.
Alt tarafı bir sıyrık!
Yılan balığının dikkatimi dağıtması
yeterince odaklanmadığımı gösteriyor.
O tekniği denemenin tam sırası...
Denesem mi ki?
Kaçacak mısın?
Görme, duyma, koklama,
tatma, dokunma ve sezgi...
İnsanın iyiliği, kötülüğü ve barışı
taşıyan altı kökeni bunlardır.
Ne anlatıyorsun?
Ayrıca hepsi kusursuz olabilir
ya da kusurlu olabilir.
İnsan hayatında 36 dünyevi arzu vardır.
Şu an sana bir top doğrultuyorum.
Senin tabancaların benim topuma karşı.
Menzil ve güç konusunda
benim silahım daha üstün.
Şu ana kadar iyi dövüştün
ama şimdi her şey bitecek!
Top mu?
Kafayı mı yedin?
Nerede bu bahsettiğin top?!
Hiç uçan...
kesiş saldırısı gördün mü?
Bu kadar saçmalık yeter!
Tek Kılıç Stili:
36 Poundluk Top!
Üzgünüm.
Kişisel değildi...
ama ben, hemen pes edecek biri değilim.
Her ne olursa olsun, hayatta kalacağım!
Lanet olsun...
Kayboldum...
Millet!
Luffy! Zoro! Robin!
Burada ölüme mi terk edileceğim?
Geyikler cennete alınır mı?
Doktor beni bekliyor mudur orada?
Hayır, bu düşüncelere kapılamam!
Ben bir doktorum!
Ölüm hakkında böyle düşünemem!
Ama cennet nasıl bir yerdir acaba...
Bekle, burası cennet değil mi?
Ha?!
Burası aradığımız harabeye benziyor.
Belki çoktan gelmişlerdir!
Sanırım harikayım!
Ah! İlk ben mi geldim acaba?!
Evet!
Burnum iyi çalıştı demek ki!
Yaşasın! İlk ben geldim!
Bir tanuki...
Tanuki: Japon Rakun Köpeği
İstediğin kadar ateş et, faydasız!
Toplar ve silahlar, bana etki etmez!
Öyle görünüyor.
Başka bir yol deneyelim.
Bu koku da ne?!
Bu dialın içinde gaz var.
Bazukam da onu sana üflüyor.
Önce gaz dışarı atılır, sonra da avı küle çeviren mavi alevler halinde yanar!
N...?!
Dev ağacı deldi geçti!
Ha?
Kayboldu!
Lastik-Lastik...
Tabanca!
Lastik-Lastik Damga!
Ucuz kurtuldum!
Lastik-Lastik...
Mızrak!
Bazuka istiyorsan,
al sana!
Hasır Şapka!
Lastik-Lastik...
Yanan...
– ...Bazuka!
Hasır Şapka!
Şerefsiz!
Sanji-kun!
Sanji!
– Sanji-kun!
– H-Hey!
Bir şey söyle, Sanji!
Hey!
Ne oldu?!
Sanji!
Hey! Kalbi atmıyor!
Olamaz!
Zavallı herif.
Oysa buraya kötü bir niyetle gelmemiştim.
O hâlde neden buradasın?!
Ne soğuk bir tavır bu...
Altı yıl oldu,
eski Tanrı, Gan Fall.