Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Feeso
Grafiche
Datenshi
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing/Typesetting
Gab
Sottotitoli italiani
4Eyes
angy8
Corazon
Traduzione italiana
angy8
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Nel survival di Upper Yard,
attualmente uno è stato eliminato
e sono rimasti in ottanta.
Significa che non aveva
la protezione divina, no?
Dall'altra parte, il gruppo alla ricerca
dell'oro dei quattro Cappello di Paglia.
Il loro obiettivo sono le rovine dell'antica città
in cui si dice ci sia un'enorme quantità di oro.
A partire dall'altare sacrificale,
puntano dritti verso sud.
Puntano... dritti...
verso... sud...
Luffy il pirata vs
Wyper il guerriero
La foresta si è fatta piuttosto vivace.
Questa dev'essere una casa
privata lontana dalla città.
Come mi aspettavo è stata
inghiottita dalla foresta.
Mi chiedo se i resti del cuore
della città sono ancora intatti...
Una donna?
Questa via porta al tempio di Dio.
Proseguire oltre è mancanza di rispetto.
Scendi da lì.
Pare che tu proprio non capisca
l'importanza storica delle rovine!
Ma che sfrontata!
Vuoi qualcosa da me?
Che vuoi fare?
Che ti piaccia o no,
beer ordine di God,
sia gli Shandia che voi maledetti
abitanti del Mare Blu
verrete fatti a pezzi da questo Axe Dial!
Seis Fleur!
Twist!
Che cosa crudele...
Aaah!
Guerriglieri idioti!
Shandia!
Sono soldati sacri!
Io...
non avrei dovuto venire!
Hai imparato la lezione, soldato sacro?!
Anche qualche mio compagno
è stato sconfitto...
Maledizione!
Sono apparsi quei
fastidiosi soldati sacri.
Destra, destra, destra...
Quello è... uno degli abitanti del
Mare Blu di cui parlava Wyper?!
Va' eliminato!
Un guerrigliero?
Pare voglia combattere.
Muori!
Non so per quale scherzo
del destino, ma...
Ma che avete voialtri?
Perdonami... Sono nei guai...
Sono nei guai... ormai...
Ho perso.
Risparmiami...
Ancora?!
Ehi, tu!
Se non sei un sacerdote,
smettila di attaccarmi!
Ho fretta di proseguire!
Brutto bastardo!
Cos'è quella pistola che brilla?!
Dov'è andato?!
Sei piuttosto tenace.
Perdonami, ti avevo sottovalutato,
abitante del Mare Blu.
Figurati. Dovrei scusarmi anch'io.
Pensavo fossi solo una nullità.
Senza alcuno slancio?!
Avevano detto che c'erano
diversi tipi di Dial...
Forse lo sono anche
quella specie di pattini?
La potenza esplosiva lo fa volare...
E poi...
quella pistola che brilla ad ogni sparo...
Per colpa di quella,
continuo a perderlo di vista!
Dov'è andato?
Nota: Gioco di parole tra  "tora gari" (caccia alla tigre)
e il taglio di capelli alla moicana Toragari.
Tora...
Tre spade?!
Gari!
Bastardo!
Uno spadaccino del Mare Blu che
non sa usare né il Waver né i Dial
qualunque cosa faccia è inutile.
Conosci questa cosa?
Cosa?!
Milky Dial!
Un combattimento nel cielo
non è volare in giro a casaccio!
U-Un'anguilla?!
Avrebbe molto da mangiare
se fosse fatta alla kabayaki.
U-U-Una svista...
Ma sono scemo?!
Già ho a che fare con
un tizio piuttosto agile di suo...
e ora ho la gamba ferita!
Per ora... non posso fare qualcosa
per quella pistola che brilla?!
Giusto!
Hai proprio un'arma impressionante, eh?!
Che sfortuna.
Guarda questi occhiali!
Quella pistola che brilla non
farà più effetto su di me!
Per questo falla finita.
Non sembrano degli occhiali da sole...
Mi ha beccato!
Pare non ti piaccia questa Flash Gun.
Per uno spadaccino,
la vicinanza è vitale.
Non hai speranze contro di me, no?
Non so con quale obiettivo siete qui.
Però... finché rimarrete qui,
continuerete ad essere nostri nemici.
Ora crepa.
Anche la gamba dovrebbe
farti piuttosto male.
Non sono affari tuoi.
È solo un graffio.
Farmi distrarre così da un'anguilla è la prova
che non ho ancora abbastanza forza di volontà.
Bene... Pare la situazione ideale
per testare quella tecnica...
Ci provo?
Intendi fuggire?
Vista, udito, olfatto,
gusto, tatto, pensiero...
Nei sei sensi umani abbiamo
bene, male e neutralità.
Che stai dicendo?
E, ancora, in ognuno di essi,
purezza e corruzione.
Trentasei peccati in una vita.
Al momento sto puntando
un cannone contro di te.
Tu una pistola, io un cannone.
In termini di distanza e potenza,
la mia arma è superiore.
Sei stato bravo, ma...
crepa!
Un cannone?
È impazzito?
Dove avresti quell'arma?
Hai mai visto...
un fendente volante?
Sciocchezze!
Ittouryuu...
Nota: Gioco di parole che si riferisce a "trentasei fenici
kleśa" o a "trentasei colpi di cannone".
Sanjuroku Pondo Ho!
Mi dispiace davvero.
Non ho alcun rancore contro di te, ma...
Non sono il tipo che si fa eliminare
solo perché gli viene detto.
Ci sto a questo survival.
Maledizione...
Non so più da che parte andare...
Ragazzi...
Luffy! Zoro! Robin!
Verrò abbandonato e morirò qui?
Se morissi, andrò in paradiso?
Chissà se il Doctor mi aspetta...
Non va bene, non dovrei
pensare a queste cose...
Sono un dottore dopotutto...
Non posso pensare di
morire tanto facilmente, vero?
Però chissà com'è il paradiso...
Aspetta un attimo.
Non era il paradiso questo?
Eh?
Senza che mi accorgessi,
sembrano rovine queste.
Chissà se ci sono gli altri!
Ma quindi sono proprio fantastico!
Ma come? Sono il primo arrivato?
Ah giusto!
Il mio naso ha funzionato!
Yay! Sono il primo!
È un procione...
È inutile! Qualunque cosa tu faccia,
sia che sia un cannone o un fucile,
non ha effetto su di me!
Pare sia così.
Cambiamo stile.
Cos'è questa puzza?!
Ho del gas accumulato nel Breath Dial.
Il nome di quest'arma è Burn Bazooka.
Sfruttando il gas che fuoriesce, una fiamma
bluastra riduce in cenere la preda presa di mira!
Cos'è?!
Ha perforato quell'enorme albero!
Eh?
È scomparso!
Gum Gum...
Pistol!
Gum Gum Stamp!
Che rischio!
Gum Gum...
Lancia!
Se si tratta di bazooka,
non perderò!
Cappello di Paglia!
Gum Gum...
Burn...
Bazooka!
Cappello di Paglia!
Brutto bastardo!
Sanji!
Tieni duro, Sanji!
Ehi!
C-Cos'è successo?!
Sanji!
Ehi! Non sento il suo cuore!
Non ci credo!
Che uomo idiota.
Eppure non ero venuto
qui per farvi del male...
Allora perché sei venuto?!
Ma quanto sei freddo.
Sono passati ben sei anni, sai?
Ex God, Gan Fall.