One
Dream
Wish
One
Dream
Wish
ta
na
i
ta
Si tu veux le réaliser, va vers le sommet
One Piece
Arc de Wano
Partons à la découverte d'un monde inconnu
Video Editing
Gigglebot
Timing
PhosCity
Surmontons le vent et les vagues qui se déchaînent
Je dois continuer à avancer
Quality Control
TrixJoestar
Clamia
car je veux y arriver en premier
Soundtracking
Halee
tai
n
Shin
pai
to
ka
a
Ce n'est pas le moment de s'inquiéter,
Shin
shou
bu
ça passe ou ça casse
shou
shou
Graphics
Datenshi
DE
te
Quand ton adversaire a l'air intimidant
Karaoke
KaitouYahiko
C'est un signe que ton cœur s'atrophie
shou
Subtitle Editing
Zenef
n
de
ru
shou
Fuir n'est pas une option
Translation
TrixJoestar
Fais un pas de plus
C'est un compliment de se faire
traiter d'insolent, n'est-ce pas ?
Quand les choses se compliquent,
c'est là où tu dois sourire
shii
ra
Ho
Un nouvel horizon
ra
shii
shii
est témoin de ton long parcours
Il est plus brillant, et ça devient de plus en plus difficile
Vis dans tes rêves et crée un ouragan
cane
Hur
ri
cane
Saa!
CHAA
TO
ka
Vas-y ! Surpasse toutes les attentes
TO
ka
ki
cane
da
mi
se
da
Saa!
CHAA
Dream
Wish
Un rêve, un souhait
One
Wish
se
One
Dream
Les rêves ne fuient pas, fracasse tout
Wish
Knock
out
wa
Knock
Knock
Vers le sommet !
Il pisse le sang, mais il abandonne pas.
Il me gonfle.
Je suis bon pour le suivre à la trace.
Tu vas me rendre mon sabre, maintenant !
C’est quoi, cette baraque ?
L'Habit ne fait pas le Moine
Le samouraï a disparu
aux trousses du moine guerrier géant.
Pont des Détrousseurs
D’ailleurs, qui donc était ce moine ?
Je l’ignore, Kawamatsu.
Mais quelle joie de te revoir en vie !
C’est fort aimable à vous
de vous inquiéter de moi.
Princesse, reculez.
Saleté de Kaido...
Il poursuit sans trêve les survivants.
Hé ! Regarde !
Ils sont au tapis.
Sortez les fusils.
Voie du Kappa.
Yorikiri !
Kawamatsu !
Princesse ?
Kawamatsu, tu n’as rien ?
Ne vous en faites point.
D’autres ennemis risquent d’arriver.
Nous ferions mieux de nous éloigner.
Montez.
Le sol est inégal.
Dis donc.
Je ne suis plus une enfant, Kawamatsu.
En êtes-vous sûre ?
Vous boudez pourtant
telle une jeune femme.
Tu es méchant.
Tout ceci me rend nostalgique.
Je ne pensais pas un jour
cheminer de nouveau à vos côtés.
J’ai tant de choses à te dire.
Mais toi, que fais-tu ici ?
Jadis, lorsque vous avez
pris congé de moi,
je suis venu ici car j’avais
quelques bricoles à régler.
Ringo, la province septentrionale,
était, comme sa voisine Hakumai,
gouvernée avec poigne et respect
par un membre du clan Shimotsuki.
Le seigneur avait pour nom
Shimotsuki Ushimaru.
Invariablement flanqué de son renard,
Ushimaru était un expert en sabres.
Un renard ?
Malheureusement,
la puissante Ringo
ne fut pas non plus épargnée
par la furie de Kaido.
Connaissez-vous la tradition locale
des tombeaux du repos éternel ?
Oui.
Comme la région est très froide,
les corps peuvent reposer
des siècles sans s’altérer.
En effet.
Et les gens usent de sabres
en guise de pierres tombales.
Les habitants de Ringo
reçoivent un sabre à leur naissance.
Ils grandissent et vivent
avec cette lame au côté,
et à leur mort,
cette arme vient décorer leur tombe.
Les gens reposent éternellement
avec leur sabre.
Voilà d’où vient le nom
de cette tradition.
Cependant,
il y a de célèbres lames
parmi ces sabres.
Et les pilleurs de tombes sont légion.
Ainsi vont les choses,
sur les terres de Ringo.
Il y a treize années de cela,
je me rendis ici
et voici ce qui arriva.
C’est ici
que je mettrai fin à mes jours.
Purée, c’est quoi ? Un monstre ?
Il me fiche les jetons.
On reviendra pour les armes.
Fuyons !
C’est la malédiction
des samouraïs de Ringo !
Qu’ils sont pénibles…
Ne peuvent-ils laisser
un guerrier mourir en paix ?
Toi ?
Je te reconnais.
Nos routes se sont croisées, jadis.
Tu as pour nom Onimaru !
Ce renard gardien,
c’était bel et bien Onimaru.
C’était le fidèle compagnon
de Shimotsuki Ushimaru
le défunt seigneur de Ringo.
Incroyable.
Tu protèges les tombes tout seul ?
Cela faisait cinq années
que Ringo était tombée.
Et Onimaru, seul,
protégeait les tombeaux du repos éternel
des bandits
qui venaient piller les tombes.
N’aie pas peur, approche.
Je suis de ton côté.
Dis-moi, tu es très amoché.
Onimaru ! Tiens bon !
Te voilà réveillé ?
Voici de quoi te restaurer.
Les renards sont friands
de tofu frit, pas vrai ?
Qu’as-tu ? Si tu ne manges pas,
tu ne guériras pas.
Et si tu meurs, qui gardera ton maître ?
Allez, rien qu’une bouchée.
Pour essayer. Mange donc.
Ce n’est rien,
j’ai le ventre qui proteste.
J’ai bien trop mangé.
Ne te préoccupe pas de moi.
Cesse de faire le difficile.
C’est bon ?
Onimaru, c’est toi ?
Du calme.
Tu dois me pardonner.
Lâche-moi !
Que veux-tu que je te dise ?
Cela ne me réjouit pas
de troubler le repos des morts.
Mais je n’ai pas le choix.
Je dois agir.
Fuyez.
Réfugiez-vous dans l’avenir.
Dans treize années,
l’heure du combat sonnera à nouveau.
Écoute ! C’est la vérité.
Un jour, les samouraïs de ce pays
retrouveront le courage de se soulever.
Et ce jour-là,
ils auront besoin d’armes.
Énormément de lames !
Sur le champ de bataille,
il est normal de ramasser l’arme
d’un compagnon mort
et d’aller de l’avant.
L’esprit du sabre vient renforcer
la détermination du samouraï.
Pour mieux vaincre l’ennemi !
En vérité, je te le dis,
nous n’avons pas quitté
le champ de bataille !
Écoute, Onimaru.
Le combat entre Wano
et l’équipage aux Cents Bêtes
est bien loin d’être terminé.
Les sabres ne peuvent pas se reposer.
Le jour viendra
où on aura besoin d’eux.
Nous ne pouvons les laisser
à ces ignobles pilleurs de tombes.
Je dois tous les rassembler
avant le jour du combat.
Et les cacher !
C’est pour moi…
la seule raison de vivre.
C’est ma seule mission.
Princesse…
Princesse Hiyori !
Je n’ai point réussi
à protéger Son Altesse Hiyori.
Rien…
Je n’ai plus rien…
Plus que cela.
Je dois agir.
Ou les regrets me tueront.
Tu as faim ?
Fort bien !
Mange donc ce bras !
Je ne cesserai de collecter les sabres !
SHIMOTSUKI USHIMARU
Onimaru…
Eh bien ?
D’où te vient ce revirement ?
Me comprenais-tu donc ?
J’arrive, Onimaru.
Laisse-moi t’aider.
Et c’est ainsi qu’Onimaru et moi,
nous protégeâmes les tombes.
Nous rassemblâmes les sabres.
Bien. Poursuivons notre pillage.
Il gèle à pierre fendre, aujourd’hui.
Nous n’aurons bientôt
plus d’endroit où dormir.
Nous devrions envisager
une cache souterraine.
J’ai tellement faim…
Je pourrais vendre
un sabre ou deux à la capitale.
Cela ferait une bonne somme,
de quoi nous nourrir un bon moment…
Onimaru…
C’était une blague.
On ne combat pas le ventre vide.
C’est pour la bonne cause.
Pardonnez-moi.
Me revoilà, Onimaru.
J’ai fait quelques emplettes.
Du tofu frit, ton préféré.
Il y a de l’argent
à se faire là-bas, tu dis ?
T’es sûr de ton coup, Bingo ?
Oui, j’ai vérifié.
Ce cimetière cache un véritable trésor.
Des sabres à foison ! Regardez donc.
Après ce pont,
nous serons au cœur de Ringo.
Qui va là ?
Arrière, détrousseurs.
Nous ne vous laisserons point
dérober la moindre lame.
Tu nous fais point peur !
– En avant, Bungo et Bongo !
– Ouais !
Onimaru !
Quoi ?
Mais qui es-tu donc ?
Mon nom ?
Eh bien…
Ouais ?
Je sais.
Je suis…
le gardien du pont des détrousseurs.
Euh… Gyukimaru !
Abandonnez vos armes et fuyez.
Gyukimaru ?
Étrange coïncidence.
C’était également
le nom du moine guerrier.
Malheureusement,
peu de temps après,
je me rendis en ville
pour un énième ravitaillement.
Mais je fus capturé
et je ne pus revenir
pour mener à bien ma mission.
Pardon, vendeur de la capitale.
Nous te tenons !
Vil voleur de tofu.
Te voilà fait !
Oh non !
Qu’ai-je fait ?
Quelle regrettable erreur !
Pardonne-moi, Onimaru.
Tu as passé treize années en prison ?
J’ai échoué.
Tu venais donc dans l’espoir
de trouver ce fameux renard ici ?
Pas vraiment.
Onimaru a certainement cessé
de m’attendre il y a fort longtemps.
Cela fait tant d’années, maintenant.
Je ne peux espérer le revoir.
Sieur Zorojuro.
Où est passé le moine guerrier ?
J’en sais rien.
Il a ouvert la porte
et il a disparu sans crier gare.
La porte ? Je reconnais ces lieux…
J’aimerais bien savoir à quoi il joue.
Je suis surpris.
Cet endroit, c’est justement
là où se trouve notre cache souterraine.
Allô ? Kin'emon, c’est toi ?
Oh ! Mais c’est Kawamatsu !
Heureux de t’entendre.
J’ai plein de choses à te demander,
mais avant toute chose,
j’ai une grande nouvelle.
Sais-tu qu’Udon
a connu un grand soulèvement ?
Oui, justement.
Grâce à messire Luffytaro et aux siens,
nous avons de nouveaux soldats.
Beaucoup, d’après Raizo.
Mais vous devez manquer de sabres.
Tu ne crois pas si bien dire.
C’est exactement cela.
Nous sommes fort ennuyés.
Maudit soit Orochi.
Depuis vingt ans, il a implacablement
privé le pays de sabres.
Je m’en doutais.
Mais sois rassuré.
Même si nous avions
des milliers de soldats,
j’ai de quoi tous les équiper.
Que dis-tu ? C'est vrai ?
Oui. Je vais te dire où,
que tu m’envoies des hommes.
Bien reçu ! Je fais cela.
Qui a organisé tout cela ?
Serait-ce Onimaru ?
Impossible,
c’est l’œuvre de main d’homme.
Qui a bien pu…
Seigneur Kawamatsu.
J’ai mené notre mission à bien.
Bonne chance à vous !
Le soir du festival du feu,
le combat aura lieu
sur l’île d’Onigashima.
Il reste sept jours.
L’armée des samouraïs
a mis la main
sur un grand nombre de sabres.
Sieur Zorojuro.
Votre sabre.
S’il s’agit bel et bien de Shusui…
Rendez-le à Wano.
Il est à moi, je te dis !
Vous serez dédommagé.
J’ai hérité d'un des sabres
de mon défunt père.
La grande lame. Enma.
« Enma » ?
C’est une lame légendaire,
la seule à avoir blessé Kaido.
Ne faites pas cela, Altesse !
Ne lui donnez pas
le sabre du seigneur Oden.
Mon père
était le grand Kozuki Oden.
Il se battait avec deux longs sabres.
Orochi a exécuté mon père.
Mais avant qu’il ne meure,
il nous a convoqués,
mon frère Momonosuke et moi.
Il nous a alors confié
ses deux précieux sabres.
Mon frère
a reçu Ame no Habakiri.
AME NO HABAKIRI
POURFENDEUR CÉLESTE
Quant à moi…
ENMA
ROI DES ENFERS
Je reçus Enma.
Ils furent tous deux forgés
par de grands maîtres forgerons
de Wano.
Ce sont des lames exceptionnelles.
Raison de plus !
Cessez cette folie !
Vous seriez prête
à confier à ce guignol inconnu
le sabre de votre père ?
Kawamatsu.
Je comprends ton désarroi,
mais cet homme m’a sauvé la vie.
Ne lui manque pas de respect.
Dieu des Lames.
C’était le surnom de Ryuma.
J’ignore comment son Shusui
a pu atterrir entre vos mains.
Bah.
À tous les coups, Moria l’a chouré.
Mais le fait est
qu’il a été dérobé à ce pays.
Toute la nation a pleuré sa perte.
C’est une relique sacrée.
Je vous conjure
de nous rétrocéder Shusui.
Si tu m’en files un autre,
vendu.
C’est réglé.
Par contre Ryuma et moi,
on a un passif.
Même si c’était juste son cadavre.
Donc je vous rends Shusui.
Mais en échange,
vous m’emmènerez sur la tombe de Ryuma.
Tu te berces d’illusions, mon pauvre !
Et puis quoi, encore ?
Quoi ?
Altesse !
Capitale des Fleurs
Geôles de Rasetsu
Cachots Publics
Ici sont enfermés
les samouraïs accusés
de rébellion contre Orochi.
Ils n’ont toujours pas été libérés.
Yasuie s’était pourtant sacrifié
pour les blanchir
et protéger le secret
de l’insurrection qui vient.
Qu’attendez-vous donc ?
Nous ne sommes pas des criminels.
Les tracts que nous possédions
n’étaient qu’une farce de Yasuie.
Les tatouages ne prouvent rien.
C’est un simple symbole en vogue.
Un tyran fait un caprice, et vous…
vous emprisonnez des innocents
et nous exposez
à la vue de tous !
Vous nous accusez de rébellion !
C’est infamant.
Libérez-nous en vitesse.
Putain…
Que faire ?
Geôles de Rasetsu
Cachots Intérieurs
Il est arrivé quoi, à ton alliance ?
Tu en avais bien formé une,
avec Kid et Apoo. Non ?
C’était un piège.
Scratchmen Apoo, depuis le début…
Il était aux ordres de Kaido.
Ce monstre de Kaido nous a fait une offre.
Si je me soumettais à lui,
il m’épargnerait.
Il est à la recherche
de puissants combattants.
Il cherche à créer une armée invincible.
À l’époque,
mes chances de victoires
étaient de 0 %.
Mes chances de m’échapper
étaient également de 0 %.
Mais si je me soumettais,
j’avais 40 % de chances de survie.
Je n’avais pas vraiment le choix.
Malheureusement,
Kid et Killer
ne firent pas le même choix.
Ils lui ont tenu tête.
Et ils ont continuer la lutte
jusqu’à la fin.
Kaido a trop de bon sens
pour tuer de tels ennemis.
Il cherche à les briser,
pour les forcer à lui obéir.
Kid n’est pas du genre à plier.
Donc je le crois condamné.
J’en ai presque de la peine.
Les hommes de Kid croient
pouvoir le sauver s’ils se plient
aux ordres qu’on leur donne.
Mais ils servent juste
de larbins à Orochi.
Les Empereurs
n’ont rien à voir avec nous autres.
Ils n’obéissent à aucune règle.
Comment se porte
ton alliance avec le Chapeau de paille ?
Vous êtes arrivés à Wano
bras dessus, bras dessous.
À moins que tu n'aies changé d'avis ?
Ne me questionne pas !
Si me laisser filer, fait partie de ton plan,
alors, je suis ton homme.
Plus que six jours
avant le raid sur Onigashima.