Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Sincronización inicial
Galaxy 9000
Sewil
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Timing
FJATP
Control de Calidad
Nagatei
Sewil
Galaxy 9000
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
Edición
Sewil
Proveedor de la Raw
SOFCJ-Raws
Maestro Musical
Halee
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡El Grizzly Magnum más poderoso y los asesinos de Dressrosa!
Dentro de cinco minutos el laboratorio estará lleno de Shinokuni, el gas asesino.
Los supervivientes se dirigen hacia su única ruta de escape, la Puerta 66 de la Torre R, pero...
¡El techo flotó por un momento!
¡El gas está entrando a través de la nueva grieta!
Esto no es bueno.
¡Corran!
¡Pero tengo miedo, señorita!
¡Oigan, no hay tiempo para lloriquear, mocosos!
¡Pónganse de pie y corran!
¡Capitana-chan!
Qué bueno que está a salvo.
Entonces, ¿derrotaron a la mujer pájaro?
Pero ¿por qué vienen corriendo
desde la entrada principal?
Pensé que estaban cubriendo la retaguardia.
¿Los soldados del G-5 vienen
en sentido contrario?
¿Ves? Te dije que íbamos
por el camino equivocado.
¡¿Eh?!
¡Y bájame, me da vergüenza!
¡Oye!
¡¿Quién rayos te ha dado permiso
para cargar a Tashigi-chan?!
¡Zoro, es hacia el otro lado!
¡Deprisa, niños!
¡Por aquí!
PISO 2 DE LA TORRE B - LABORATORIO
¡El techo se está colapsando!
¡Chopper-yan! ¡Este lugar no resistirá!
Sí, he hecho todo lo que está
en mis manos para ayudarla.
¡Démonos prisa en llegar a la Torre R!
¡Ánimo, Mocha! ¡Saldremos de este lugar!
Maldición...
¿Y ahora cómo voy a desayunar mañana?
Qué manera más descabellada de vengarte.
Has ido demasiado lejos, Law...
Estoy muy enfadado,
pero te arrepentirás de lo que has hecho.
No olvides estas palabras.
No sabes nada sobre el pasado de Joker.
Eso te costará la vida.
Aunque hayas ganado un poco
de fama en esta nueva era,
el mundo no es tan superficial como para que puedas conquistarlo tan fácilmente.
Díselo, Smoker.
Que el mundo es demasiado complejo como para que estos mocosos que hablan demasiado...
Por mí no te preocupes.
Mejor preocúpate por ti.
Esta habitación pronto volará por los aires.
Adiós, pirata Vergo.
PISO 1 DE LA TORRE R
¡El único que podría haber hecho esto es...
...Law!
¡¿Qué demonios está haciendo Vergo?!
¡Maestro! ¡¿Qué ocurre?!
¡Hay hombres bajo los escombros!
¡Maestro!
¡Maldita sea!
¡Han arruinado mi hermoso paraíso!
Espero que todos estén bien.
¡Segundo piso de la Torre R! ¿Me escuchan?
¡Sala secreta, respondan!
Sí, Maestro, ¿qué acaba de suceder?
¡Abran de inmediato los ductos de ventilación!
¡Dejen que Shinokuni entre en esta habitación!
P-Pero si hacemos eso...
Soy gas, no moriré.
E-Entendido.
Bajaremos el elevador para
recoger al resto y después...
¡De inmediato!
¡Les digo que lo hagan ahora mismo!
¡No me hagan perder el tiempo y háganlo!
¡Pero todavía hay decenas de guardias allí!
¡Me da igual, idiota!
¡Ustedes son conejillos de indias!
¡¿A quién le importa si vive o
muere la escoria de la sociedad?!
¡Dejen de holgazanear!
¡¿No me escuchan?!
¡Da igual cuántos de ustedes mueran,
siempre podré encontrar quien los reemplace!
Parece que al fin se han dado
cuenta de quién es Caesar.
¡Son Zoro y los demás!
Se ve que la están pasando mal.
¿Podrán controlar las puertas desde aquí?
¿Qué? ¿Por qué me miras así?
Eh, no es nada...
¡Claro, ahora entiendo!
¡Todo es una actuación del Maestro
para engañar al enemigo!
¡Y-Ya veo! ¡Eso debe ser!
El gas asesino debe ser parte de su plan.
¡Él nunca nos haría daño!
¡Por supuesto que no!
¿Cómo pudimos dudar de nuestro generoso Maestro?
¡Lo hemos ofendido!
Maestro, hemos abierto los ductos.
¡El gas asesino!
¡Está dentro de las instalaciones!
Así es, eso es lo que debieron
haber hecho desde un principio.
La escoria no debería pensar.
¡Vamos! ¡Sé mi poder, Shinokuni!
Shinokuni
¡Este es el poder de mi investigación!
Eso es.
¡Gracias a esta demostración pública, dos países ya están interesados en mi arma, Shinokuni!
¡Dos países pacíficos!
¡Cuando los humanos quieren
protegerse de los demás,
buscan los medios para
matar a sus enemigos!
Al final todos me necesitan.
¡Haré que el mundo se llene de armas...
...y me convertiré en el
rey del país de los muertos!
¡Observa!
Deténgase...
¡Mató a nuestros compañeros!
¡¿Qué pretende?!
¡Maestro!
Así que era verdad.
¡Para él, somos conejillos de indias!
¡Debo admitir que esto
ha superado mis expectativas!
¡La velocidad con la que afecta
los nervios es una obra de arte!
¡¿Q-Qué...
...es lo que ha pasado?!
Los humanos se han...
Momo, cuida a Barbamarrón por mí.
S-Sí.
¡Oye, ¿adónde vas, Sombrero de Paja Luffy?!
¿Has perdido las ganas de pelear?
¡Qué hombre tan patético!
¡Pero ese pasillo conduce a la Torre B,
que en cualquier momento estará llena de Shinokuni!
¡En esta isla, ya no hay ningún lugar seguro!
¡Perdonen por interrumpir en
este momento de gran pesar,
pero ¿podrían dejarme
usar ese panel de control?!
¡Quiero proteger a mis compañeros del gas!
Has visto todo lo que ha pasado, ¿verdad?
¡Bastardo!
Deténganse, han visto lo mismo que yo.
Sí, es verdad.
¡Nos han traicionado!
Nos rendimos.
Pero el saber que es nuestro
enemigo no cambia nada.
¡No hay escapatoria!
¡Pero ustedes están en la misma situación!
¡¿Acaso no has visto cómo
tu capitán huía de Caesar?!
¡Te lo mereces!
¡Los está dejando atrás para poder escapar!
¿He escuchado bien?
¿Se han atrevido a insultar a
mi capitán frente a mí?
Si fuera de los que traicionan a su tripulación,
las cosas serían más fáciles.
Aunque queramos salir corriendo...
...él nunca, nunca...
...deja de creer en nuestro poder.
¡Hasta que finalmente acabamos por ceder!
¡Cueste lo que cueste, tenemos que estar a la altura de sus expectativas!
¡Caesar es la clase de persona
a la que más odia Luffy!
Luffy no perdonará a Caesar.
¡Caesar!
¡No quiero volver a ver tu maldita cara!
¡Gomu Gomu no...
¡Ah, sí! ¡Sombrero de Paja!
¡Si quieres, puedes ser mi subordinado!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Revólver del oso pardo.
...Grizzly Magnum!
EN VARIAS PARTES DEL NUEVO MUNDO
¿Qué está pasando?
¿Qué clase de broma es esta?
Qué porquería de experimento público.
¡Ha derrotado a Caesar!
Debemos avisar a mamá-bon.
Joker no se quedará de brazos cruzados.
Tenemos que informar a Jack sobre esto.
¿Seguro?
Pero no le va a gustar.
Sospecho que tienen una alianza.
Informen a todo el mundo.
Esto no es un problema exclusivo
de los bajos mundos.
PISO 2 DE LA TORRE B
¡Rápido, rápido, rápido!
Ánimo, Mocha.
Chopper, ¿puedes oírme?
¿Ha sido la voz de Usopp?
Tomen las escaleras que están más adelante.
Es el camino más corto para llegar a la Torre R.
Cerraré la puerta de la Torre R
para que no entre el gas.
PISO 2 DE LA TORRE R - SALA SECRETA
Tienen que darse prisa.
¡Entendido! ¡Gracias!
¡Chopper-san!
¿Eh? ¡¿Brook?!
¡Es una emergencia! ¡Kin'emon-san...!
¡Kin'emon-san se lanzó de
frente contra el gas!
¡Ha muerto!
Estábamos en la sala de examinación
y dejamos escapar a los niños.
Mientras Kin'emon buscaba a su hijo,
nos encontramos a una niña.
Según ella...
¿Que Momonosuke se transformó
en un dragón pequeño?
Sí.
Es un secreto, pero es la verdad.
Cadáver-dono, es muy probable que
el dragón al que acabamos de ultimar...
¡Momonosuke!
¡He hecho algo imperdonable!
¡Kin'emon-san, no corras en esa dirección!
¡El gas asesino ya está frente a nosotros!
¡Aunque esté lleno de gas o fuego, no hay camino por el que no podamos andar!
¡Momonosuke!
¡Es imposible, Kin'emon-san!
Y ha terminado así.
¿Cómo pudo ser tan imprudente?
PISO 1 DE LA TORRE R
¡Luffy!
¡Oh, Nami!
¡Menos mal!
¡Has llegado antes que nosotros!
Barbamarrón-cchi está tirado en el piso.
¿Se encuentra bien?
Sí, está bien.
Ah, espera, puede que no.
¡Son los niños!
¿No te lo dije, Momo?
Por los niños no te preocupes.
Mis compañeros están ayudándolos.
Si alguien puede hacerlo, son ellos.
No te preocupes.
¡Deprisa! ¡Tenemos que alcanzar
a Nami-san y a los demás!
¿Todavía no llega el grupo de Chopper?
¿Crees que habrán podido
curar a la niña a tiempo?
PASILLO ENTRE LAS TORRES R Y D
¿De verdad es necesario?
Sí, es el carro que usan para transportar el SAD.
Podemos hacer que todos se suban en él.
Tenemos que escapar cuanto antes.
Sombrero de Paja-ya.
¡Torao! ¡Humitos!
¡Ahí están!
¡Oigan, es Smo-yan!
¿Smo-yan?
De verdad es él.
Menos mal que estás bien.
¡Smo-yan!
¡Menos mal! ¡Pensaba que no
volvería a hablar contigo!
¡No fastidien!
Sombrero de Paja-ya, ¿dónde está Caesar?
Lo mandé a volar con puerta
y todo en esa dirección.
¿Qué tan lejos habrá salido volando?
¡Oye, prometiste que lo secuestrarías!
Pero ya no quiero atrapar a ese maldito.
Aunque no quieras hacerlo, ese es el plan.
¿Qué haremos si se escapa?
A nadie le importa ese tipo.
No cambies el plan por simples caprichos.
No debí confiarte esto.
¡Vamos tras él!
Retrocedemos un poco en el tiempo.
En el cielo cerca de Punk Hazard...
Cuando esta misión termine, él morirá.
PIRATAS DE DONQUIXOTE
SIRVIENTE/ASESINA - BABY 5
Lo mataré al regresar.
FRUTA BUKI BUKI,
HUMANO-ARMA DE CUERPO COMPLETO.
¡A ese maldito Joker!
¡Mató a mi querido prometido
junto con todo el pueblo!
¡No permitiré que siga viviendo!
¡Esta es la octava vez que mata a un
prometido mío junto con todo el pueblo!
¿Por qué siempre tiene que arruinar mi felicidad?
Esa es la forma de amar
del joven amo-dasuyan.
PIRATAS DE DONQUIXOTE
GUERRERO - BUFFALO
El joven maestro te considera su hermana menor.
FRUTA GURU GURU, HUMANO GIRATORIO
Por eso destruye esos pueblos-dasuyan.
Debes aprender a rechazar propuestas.
¿Cómo iba a hacer eso?
¡Me necesitaba!
Fue amor a primera vista, cásate conmigo.
Debes hacer algo con ese hábito
de nunca rechazar a nadie.
Es extraño que te hayas
suscrito a cincuenta periódicos.
Le prestas mucho dinero a las personas y te convencen de comprar muchas cosas.
¿Cuánto dinero debes ahora?
¡Cállate! ¡Debo 98 millones de bellies!
Es mi vida, deja que haga
lo que quiera con ella.
¡Ah, sí!
¡Préstame dos millones!
¡Me necesita!
Esto...
¿Para cuándo los necesitas?
Quiero ir al casino cuando regresemos.
Entonces conseguiré el dinero
en cuanto terminemos esta misión.
Cumpliré con la misión que me han asignado, pero aun así voy a matar a Joker.
La veo.
¡Es Punk Hazard-dasuyan!
El gas de Caesar cubre
toda la isla, no veo nada.
Me pregunto si podré hacer explotar el gas.
¡Yo me encargaré!
Salta y dame un poco de espacio, Baby 5.
¡Observa!
¡Este es el poder de un huracán!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ráfaga de Matasaburo.
¡Toppuu Matasaburo!
Si esperamos allí, Caesar, Monet
y Vergo vendrán a recibirnos.
Me muero de ganas por regresar
para jugar a la ruleta-dasuyan.
¿Ha estallado el buque?
No, algo ha chocado contra él-dasuyan.
Hay una persona tirada ahí.
¡¿Caesar Clown?!
DRESSROSA
Joker, aquí Buffalo reportando desde Punk Hazard.
Joker, ya hemos llegado a Punk Hazard-dasuyan.
Por alguna razón, parece que le han dado una paliza a Caesar y ha salido volando-dasuyan.
¿Qué has dicho?
Recojan a Caesar de inmediato
y regresen a Dressrosa.
¿Eh? ¿Y qué hay de Monet y Vergo?
Debe tener sus motivos.
Sólo haz lo que dice.
Entendido, Joker.
Qué idiotas.
Oigan, mocosos, el cielo está de mi lado.
Mientras tenga a Caesar,
podré fabricar más SAD.
¿Hay algo moviéndose en la cubierta del buque?
No, nadie podría sobrevivir al gas.
¡¿Un robot?!
¿Qué clase de ave es esa?