¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Pocosaco
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Maestro musical
Halee
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Proveedor de raws
GS-Raws
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
BAJO TIERRA
DENTRO DE LA
TORRE DE LOS OFICIALES
Con esta uva falsa hecha de tatababasco, la salsa más picante del mundo, dejaremos a Sugar inconsciente.
Capitán
¿Qué ocurre?
Esto es...
Había una mosca.
Le disparó a una mosca.
Me aseguraré de que la
operación SOP sea un éxito.
Quizá puedas matar a
una mosca, pero a mí no.
Soy demasiado rápido.
¡Es tan rápido que no puedo verlo!
Puede que lo consiga.
Rescataremos a nuestros compañeros cautivos.
¡Ánimo, Leo!
¡Sabemos que puedes lograrlo!
Por favor, consíguelo.
¡Espera, Leo!
¿Robiland?
PUERTO COMERCIAL SUBTERRÁNEO
No conseguimos ningún trabajador
nuevo este último año.
Lo sé.
FLOR BRILLANTE
"GIRASOL ELEGANTE"
Tampoco han aparecido en el palacio.
¡¿Quién está holgazaneando?!
FRUTAS DEL DIABLO ARTIFICIALES
"FÁBRICA DE SMILE"
¡N-No estaba holgazaneando!
Deben haber notado que quinientos
de sus compañeros han desaparecido.
Nunca se dan cuenta de
la maldad de las personas.
Estos tontattas son unos idiotas...
De corazón puro, quiero decir.
Entonces, ¿por qué no dan la cara?
Quién sabe.
Bueno, si no conseguimos más trabajadores
tendremos que explotar al máximo a estos quinientos.
¡Muévanse! ¡Látigo del amor!
¡Oigan!
¡Estas Smile aún no están maduras!
¿Estás bien?
Pensaba que los tontattas podían
cultivar cualquier planta.
B-Bueno, sí, pero las Smile no son naturales...
¡Déjense de excusas!
Por favor, dejen que mi hermanito descanse.
La comida de hoy estaba
en mal estado, así que...
¡¿Y ahora se quejan de la comida?!
¡¿No quieren curar a su
afligida Princesa Mansherry?!
¡S-Sí queremos!
¡Entonces, sigan cultivando Smile!
Son esenciales para la
medicina que la puede curar.
El porcentaje de frutas utilizables que
producen es menor al 10 %.
¡Trabajen más duro para que
el proceso sea más efectivo!
¿Nos podrían dejar ver a la Princesa Mansherry?
No.
¿Por qué?
¡Si se contagian con la misma enfermedad,
todos lloraremos!
¡Los tontattas son nuestros
queridos compañeros!
¡S-Sanshita-san!
¡Haremos todo lo que podamos!
¡Por favor, cuiden de nuestra princesa!
¡Por supuesto!
¿Cómo pueden creerse una mentira tan obvia?
¡¿Q-Qué estás haciendo, Robiland?!
Lo siento.
Pero si te hubieses lanzado
así, te habrían matado.
Vi los restos de la mosca.
A pesar de su tamaño, la
golpeó justo entre los ojos.
No podemos subestimar el
sentido de la vista de Trébol.
Es demasiado peligroso ir por Sugar
mientras él la esté protegiendo.
Y, entonces, ¿qué hacemos, Robiland?
¡Oye, ¿qué le pasa a este contenedor?!
¡Es un enjambre de avispas rosas!
¡Traigo un informe, Trébol-sama!
Hay problemas con la tripulación del
Capitán Eves en el embarcadero cuatro.
Quieren hablar con un oficial sobre el trato.
Deben ser muy valientes para
no temer al nombre de Joker.
Oye, ¿hubo un cambio de guardia?
¡El guardia habitual está comiendo!
¡Es una emergencia!
¡Tenemos varios heridos!
¡Por favor, ayúdenos!
¿Heridos? Odio eso.
¡Oye, oye!
¡Trébol-sama! ¿Ha salido?
Refuercen la seguridad de las cuatro
puertas de la Torre de los Oficiales.
¡Sí, señor!
E infórmenme de inmediato si ocurre algo.
¡Trébol-sama!
¡Gracias por su gran trabajo!
¡Oye, oye!
¿Dónde? ¿Dónde?
¿Dónde es la pelea?
En el embarcadero cuatro.
¿Qué? ¿No pelearás, Usoland?
Sería fácil si yo me encargara, pero...
Si no hago nada, no me pasará nada.
Pero, si les cubro las
espaldas, les daré confianza.
¿Confianza?
¡No se preocupen!
¡Si algo sale mal, los salvaré!
Es muy tranquilizador.
¿Quién anda ahí?
¡Ríndete, Sugar!
¡Hemos venido a recuperar a nuestros
compañeros prisioneros en la fábrica!
¡Y te dejaremos inconsciente!
¿Inconsciente?
Pero si yo no sé nada sobre sus compañeros.
¡¿Qué?!
¿De verdad?
De verdad.
Entonces, no hay problema.
¡De eso nada!
¡No dejen que los engañe!
¡E-Estuvo cerca!
¡Devuélvenos a nuestros compañeros!
¿Quién les dijo eso?
Son demasiado inocentes para
darse cuenta de que los engañan.
Me preguntaba por qué en el último año no se había visto a los tontattas por el palacio.
Así que era porque los estaban engañando...
¡Silencio!
¡Sujétenla y ábranle la boca!
Esto no me gusta, piensan que soy débil.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ositos negros.
¡Little Black Bears!
Hora de firmar el contrato.
¡Oh, no! ¡Nos convirtió en juguetes!
Obedecerán mis órdenes hasta su muerte.
¡¿Nos han olvidado a todos?!
¿Y esto?
Un montón de juguetes
han aparecido de repente.
¿Qué estábamos haciendo?
¡Aniquilen a todos los intrusos
de la Torre de los Oficiales!
¡No puedo desobedecerla!
¡Aniquilarlos a todos...!
¡¿A mí también?!
¡No! ¡No quiero pelear!
¡Deben ser los subordinados de Sugar!
¡No sabía que tenía otros
refuerzos además de Trébol!
¡Leo! ¡Soy yo, Flapper!
¡Acaben con las fuerzas enemigas!
¡No! ¡No! ¡No!
¡No!
¡Trébol, vuelve ahora mismo!
¡Es una trampa!
¡Trébol!
¿Una trampa?
¡Oye, tú!
¡Mire eso, Trébol-sama!
Los piratas están armando un alboroto.
¡No podemos tratar con ellos!
¡Oigan, oigan, muchachos!
¿Qué ocurre?
¡Trébol-sama!
Oigan, ¿qué ocurre?
Bueno, no hay ningún problema.
Simplemente había un enjambre
de abejas en el cargamento.
No hay problema alguno con el trato.
¡Esa mujer...!
¡Oye, oye, espera, espera!
¡Maldita!
Oye, ¿quién eres?
¡Oye!
¡Desapareció!
¡Oye! ¡Oye!
Oh, espera... ese rostro...
¡¿Era una de los Sombrero de Paja?!
¿Cómo llegó aquí?
¡Trébol!
¿Por qué van tras Sugar?
¡Vuelve ahora mismo!
¡Te han engañado!
¡Muere, idiota!
¡Ahora me he enfadado!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cadena pegajosa.
¡Beta Beta Chain!
¿Eh? ¡¿Qué es eso?!
¡Beta Betton...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...pegajoso.
...Meteora!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Meteoro...
¡T-Trébol-sama se ha vuelto loco!
¡La Torre de los Oficiales ha sido destruida!
Usopp, Usopp, resiste.
Qué alivio.
Robi...
¿Qué pasó?
De repente cayó un pato.
Han capturado a Leo y a los demás.
Hay más, ¿verdad?
¿Verdad? ¿Verdad?
¿Cómo se llaman?
Nunca hablaré.
Así es, no se lo digas jamás.
Salgamos de aquí mientras podamos, Robin.
Verás, el otro chico es mi amigo.
Creo que su nombre era...
¿Hablas de Usoland?
¡Oye!
Idiota, él no es mi amigo.
Maldición, me engañaste.
¿El soldado de una pierna
también es su compañero?
¡N-No hablaré!
Ya lo sabemos.
Si ya lo saben, entonces,
no hace falta esconderlo.
Es nuestro compañero.
Lo sabía.
Maldición.
Ya estoy atando los cabos sueltos.
Aunque lo descubrieran todo, este es su fin.
recuperaremos a nuestros compañeros!
Esa cosa pegajosa es inflamable.
¿Y ahora qué está pasando?
¡Trébol-sama!
¡Leo! ¡Leo!
Salgamos de aquí...
Quiero decir, tienen que salir de aquí.
No pueden ir más lejos.
No son rivales para Trébol.
No... podemos hacer eso.
Debo... darme prisa y llevar a
cabo la operación SOP...
Para que así el capitán...
...derrote a Doflamingo por nosotros.
¡El capitán nos está esperando!
Tengo que darme prisa.
PALACIO REAL
PRIMER PISO
EN EL ASCENSOR
¡Capitán!
¿Doflamingo-sama renunció
a su título de Shichibukai?
DRESSROSA
ESTA MAÑANA
¿También va a renunciar
al trono de Dressrosa?
¡Es un simple pirata ahora!
¡Lo perseguirá la Marina!
¡Seremos libres!
Capitán, ¿has visto los periódicos?
Ahora nos devolverán
a nuestros compañeros, ¿verdad?
No tendremos que pelear contra Doflamingo.
¡Qué ali-!
No, fue una noticia falsa.
¡Imposible!
¡Menos mal que fue un error!
De ninguna manera alguien tan grandioso
como él dejaría así el trono.
¡Doflamingo-sama!
Participaré en el torneo de hoy
y obtendré la fruta Mera Mera.
¡Y después mataré a Doflamingo!
Rebecca, piénsalo bien.
Comprendo tu ira.
Yo también me siento así,
pero no hagas algo imprudente.
Nosotros seremos quienes peleemos.
Todo está preparado.
No, no esperaré.
Fue como caer del cielo al infierno.
Todos están hartos.
¡Su voluntad se ha derrumbado!
¿Sólo nos queda esperar a que
llegue el día de nuestra ejecución?
¿Serás libre al ganar mil combates?
¡¿Cómo va a ser eso esperanza?!
Es un muro de desesperación.
¿Kyros, el gladiador legendario
que logró tres mil triunfos?
Todos saben que esa estatua es una mentira.
Kyros es un guerrero que inventaron
los prisioneros que agonizaban.
Seguro que la crearon para
desear ser libres como él.
¡Prefiero no anhelar un sueño
que no se puede cumplir,
así que aprovecharé la
oportunidad del torneo de hoy!
¡Por eso...!
¡No es una oportunidad!
Es imposible que ganes.
¡Desperdiciarías tu vida!
¡Me niego a dejarte participar!
¡Eres muy impulsiva!
¡Sólo tienes dieciséis años!
¡¿Acaso crees que ya eres mayor, Rebecca?!
¡Sigues siendo una niña!
¡Escucha lo que digo!
¡No me hables como si fueras mi padre!
Tú eres el impulsivo.
¡¿Qué plan?!
¡No hay forma de que
puedas vencer a Doflamingo!
¡No eres más que un juguete
con una sola pierna!
Efectivamente...
Tienes razón.
¡No...!
Disculpa mi intromisión,
pero, por favor, no participes en ese torneo.
No quise decir eso.
¡Soldado-san, espera!
¡Espera! ¡Soldado-san!
¡Tenía miedo porque pensé que ibas a sacrificarte!
¡Lo siento!
¡Espera, Soldado-san!
¡Soldado-san!
¡Vaya!
¡Por primera vez Rebecca está atacando!
¿Y esa espada?
No tiene filo.
Esta es una arena para combates a muerte.
Si no vas a cortar a nadie,
entonces, derrama tu sangre.
Así se animará el público.
¡Lock!
Un golpe directo.
¡La mujer invicta no pudo hacer nada!
¡Diamante!
¡Maldición!
Oye, Musclemelon.
Soy Bartolomeo.
Protege a esa chica.
Rebecca, ¿sabes cómo
murió tu madre, Scarlett?
Iré a buscar algo de comer.
Ese soldado de juguete lloró de forma patética.
Lo siento,
no pude proteger a tu madre.
PALACIO REAL
PRIMER PISO
FRENTE AL ASCENSOR
SOLDADO-SAN VS.
LAO G
Estos temblores...
Es Pica.
¿Por qué está armando tal escándalo?
No permitiremos que los persigas.
¿Estás bien, capitán?
Gracias.
Tenemos que darnos prisa.
Espera, van a morir los demás.
Suéltenme, malditos enanos.
Mire al frente, capitán.
Lo hemos planeado desde el principio.
¡No digas tonterías!
¿Qué crees que ocurrirá si no lo consigues?
Aunque Leo y los demás lleven
a cabo la operación SOP...
¡Si no derrotamos a Doflamingo,
todo volverá a ser como antes!
¡Eres el único que puede
acabar con Doflamingo, capitán!
PUERTO COMERCIAL
SUBTERRÁNEO
TORRE DE LOS OFICIALES
¿Quién es tu capitán, Leo?
¿Por qué todos confían tanto en él?
¡Es un simple juguete con una sola pierna!
Cuando crean nuevos juguetes,
firman un contrato que les
impide desobedecer órdenes.
Nuestro capitán fue la primera persona en este país a quien Sugar convirtió en juguete.
Pero cometió el error de
no firmar un contrato.
Debido a ese error que
cometió hace diez años,
es el único juguete capaz de
desafiar a la Familia Donquixote.
Es por eso que nuestro capitán ha estado peleando solo durante diez años.
Si no fuera por él, los juguetes no tendrían más opción que seguir soportando esto.
Los tontattas no lo habríamos notado.
Nos habrían esclavizado a todos.
¡Si ignoramos su llanto,
este país no tendrá salvación!
¡Vale la pena arriesgarlo todo por él!
Ya nadie lo recuerda,
pero, hace tiempo, todos
conocían su nombre.
¡Cuando era una persona grande, se llamaba...
...Kyros!
¡El gladiador más fuerte
en la historia del coliseo!
¡Ese es nuestro capitán!