Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
Sous-sol :
dans la Tour de contrôle
Grâce au kitabassco,
le plus terrible piment au monde,
je vais mettre Sugar K.O.,
c'est tout vu.
Capitaine
C'était quoi ?
Ça alors...
Un moucheron.
Il a dégommé un moucheron ?
Je mènerai à bien l'opération S.O.P..
Il tue peut-être les moucherons en vol,
mais moi, je suis bien plus rapide.
Quelle vitesse !
Je le vois plus !
Il a une chance !
Rendez-nous tous nos amis
que vous avez kidnappés !
Fonce, Léo !
Tu peux y arriver !
Pitié, faites que ça marche !
Attends, Léo !
Robiland ?
Port de commerce souterrain
Ça va faire un an
qu'on n'a pas eu de nouvelles recrues.
Luminofleur  –  Jolisols
Ouais.
Même au palais, on n'en voit pas.
C'est quoi, ces tire-au-flanc ?
Usine de Smiles
Fruit du démon artificiel
Non, on travaille !
Enfin quand même,
si 500 de tes potes disparaissaient,
tu t'inquiéterais, non ?
Ils sont incapables de soupçonner
la moindre méchanceté,
ces Tontatta sont vraiment débiles...
Enfin, je veux dire, candides.
– Pourquoi ils ne viennent plus, alors ?
– J'en sais rien, moi.
Tant pis si on n'a pas de nouveaux.
Il suffit de faire trimer deux fois plus
les 500 qu'on a là.
Tiens ! Tâte de mon fouet !
Dites donc !
Ils sont pas mûrs, ces Smiles !
Ça va ?
Vous êtes des Tontatta, non ?
Vous êtes censés avoir la main verte !
C'est vrai, mais...
Les Smiles ne sont pas
des fruits normaux...
Pas d'excuses !
Laissez au moins
mon petit frère se reposer un peu.
La ration d'aujourd'hui
était avariée...
T'as un problème avec la bouffe ?
Vous ne voulez pas sauver
votre princesse Manshelly ou quoi ?
Si ! On veut la soigner !
Sortez-moi plus de Smiles, alors !
Vous savez bien que c'est la seule chose
qui peut la guérir.
À chaque récolte,
moins d'un Smile sur dix est utilisable.
Faites un effort
et augmentez le rendement.
Est-ce qu'on pourrait
voir la princesse Manshelly ?
Hors de question.
Et pourquoi ?
Et si jamais
vous étiez contaminés, hein ?
On serait inconsolables !
Mes petits Tontatta,
vous êtes nos partenaires chéris.
M'sieur Sanshita...
On va travailler dur !
Prenez bien soin
de la princesse pour nous.
D'accord.
Comment peuvent-ils avaler
de telles craques ?
Pourquoi tu m'as arrêté,
Robiland ?
Désolée.
Mais si tu avais continué,
il t'aurait sûrement eu.
Le moucheron de tout à l'heure...
La cible était minuscule,
mais il l'a touchée entre les deux yeux.
Trébol est doté d'une vue
et de réflexes hors normes.
Tant qu'il monte la garde,
c'est trop dangereux d'attaquer Sugar.
On fait quoi alors, Robiland ?
Hé ! Y a un souci avec la cargaison !
Y a tout un essaim de guêpes roses
dans la caisse !
M. Trébol, un message pour vous !
Dans le Secteur 4 du port,
l'équipage pirate du capitaine Ibbs
cause du grabuge.
Ils exigent un lieutenant pour négocier,
ils en viennent aux mains.
Le nom de Joker ne leur suffit pas ?
Ils ne manquent pas d'air.
Attends,
le messager a changé, ou quoi ?
Il est parti manger.
C'est une urgence !
Plusieurs de nos hommes sont blessés.
Nous avons besoin de vous.
Des blessés ? Bon, bon, j'arrive.
Dis donc.
M. Trébol, vous sortez ?
Renforce la sécurité aux quatre portes
de la Tour de contrôle.
Bien !
Et au moindre problème,
préviens-moi tout de suite.
À vos ordres !
– M. Trébol !
– C'est un plaisir.
Dis donc.
– C'est où, cette bagarre ?
– Dans le Secteur 4.
Quoi ?
Tu ne te battras pas, Usoland ?
Je pourrais la vaincre sans souci.
Je ne dois surtout rien tenter.
Mais c'est mieux si je reste en renfort,
pour booster votre confiance.
Notre confiance ?
Mais pas de panique.
Si y a une embrouille,
je viendrai vous sauver !
Nous voilà rassurés.
Qui est là ?
Rends-toi, Sugar.
On est venus libérer nos compagnons
qui triment dans la fabrique.
Et on va t'assommer !
M'assommer ?
Je ne suis pas au courant,
pour vos amis.
Vraiment ?
Oui.
Oh, pardon alors.
Mais non !
Vous laissez pas avoir !
Ça a failli marcher.
Rends-nous nos amis !
Qui est derrière tout ça ?
Vous êtes bêtes comme mes pieds,
on vous berne facilement, d'habitude.
Le peuple Tontatta évite le palais
comme la peste depuis un an.
Qui vous a poussés à faire ça ?
À l'attaque !
Maîtrisez-la et ouvrez-lui la bouche !
C'est pénible...
Ils me croient faible.
Little Black Bears !
Voici le contrat.
Oh non, on est des jouets !
Vous obéirez à tous mes ordres
jusqu'à votre mort.
Est-ce que les autres nous ont oubliés ?
Je rêve ?
Les jouets ont surgi d'un seul coup.
On était en train de faire quoi ?
Tuez tous les intrus
de la Tour de contrôle.
Je ne peux pas désobéir !
Tuer tous les intrus ?
Moi aussi ?
Non ! Je ne veux pas me battre !
Ils sont sûrement aux ordres de Sugar.
Il y avait donc d'autres gardes,
en plus de Trébol !
Léo !
C'est moi, Flapper !
Abattez les ennemis !
Non, au secours !
Je ne veux pas faire ça !
Trébol, reviens vite.
C'est un piège !
Trébol !
Un piège ?
Attends.
Regardez donc, M. Trébol !
Ils sont déchaînés,
impossible d'en venir à bout.
Dites donc, vous.
Il se passe quoi, ici ?
M. Trébol ?
C'est quoi le problème ?
Rien de grave, je vous assure.
Un essaim de guêpes était caché
dans une des caisses.
À part ça,
tout se passe comme sur des roulettes.
Cette diablesse !
Pas si vite !
Reviens ici !
Saleté !
Qui es-tu ?
Réponds-moi !
Elle a disparu ? Ben ça alors !
Ça alors !
Minute, ce visage...
La fille des chapeaux de paille ?
Comment est-elle arrivée ici ?
Trébol !
Ils veulent quoi, à Sugar ?
Reviens vite !
On t'a roulé !
Tu sers à rien, grosse buse !
Ah, mais j'en ai marre !
Poisse Poisse Chaîne !
Poisse Poisseux...
Météore !
M. Trébol a pété les plombs !
Il a complètement démoli la Tour !
Usopp, réveille-toi.
Ouf !
– Robi...
– Chut !
Il s'est passé quoi ?
Un canard a explosé le plafond...
Léo et les autres ont été capturés.
Quelqu'un d'autre vous aide, pas vrai ?
Allez, crache le morceau.
C'est qui ?
Je ne dirai rien.
T'as bien raison !
Motus et bouche cousue !
Profitons-en pour filer, Robin.
Non, parce qu'en fait,
c'est un ami à moi.
Quoi ?
Et son nom, c'est...
Usoland ?
Hé !
Pauvre débile.
C'est pas mon ami.
Zut, je me suis fait avoir.
Le soldat unijambiste
est aussi avec vous ?
Je...
Je ne dirai rien.
On sait déjà tout.
Dans ce cas, pas la peine de le nier.
Il est bien avec nous.
Je le savais.
Zut et flûte !
On commence à y voir un peu plus clair.
Ça ne vous sauvera pas !
Vous êtes finis !
Nous sauverons nos compagnons !
Les sécrétions du Poisse Poisse
sont très inflammables.
Quoi, encore ?
M. Trébol !
Léo ? Léo !
On doit filer...
Euh, je veux dire... Repli des troupes,
vous n'êtes plus en état.
Face à Trébol, c'est sans espoir.
Non, on ne peut pas faire ça.
L'opération S.O.P. doit être achevée
au plus vite.
Il le faut...
Une fois qu'on aura fait ça,
le capitaine nous débarrassera
de Doflamingo.
Il le vaincra.
Le capitaine...
Il compte sur nous !
Il faut faire vite.
Palais royal,
Ascenseur du RDC
Capitaine...
Ce matin
à Dressrosa
Son Altesse
quitte les rangs des Corsaires ?
Il va renoncer au trône, aussi ?
C'est plus qu'un vulgaire pirate !
La Marine va lui mettre
le grappin dessus !
On va être libérés !
Capitaine, vous avez vu le journal ?
Maintenant,
nos amis vont pouvoir revenir !
Plus besoin d'affronter Doflamingo.
Quelle chance !
Non, c'est un canular.
Oh, non...
Ouf, c'était une erreur !
Un tel héros ne peut pas abdiquer,
enfin !
Seigneur Doflamingo !
Je vais participer au tournoi
pour remporter le Pyro-Fruit.
Et je m'occuperai de Doflamingo !
Rebecca, calme-toi.
Je comprends ta colère.
Je suis comme toi.
Mais ne sois pas téméraire.
On s'occupe de tout,
nous sommes fin prêts.
Non, j'en ai marre d'attendre.
Les autres gladiateurs
y ont cru si fort,
la vérité les a complètement abattus.
Ils craquent !
On n'a plus qu'à attendre
le jour de notre exécution.
Libérés après 1 000 victoires ?
On n'a aucune chance !
C'est impossible !
Le légendaire gladiateur Kyros,
avec ses 3 000 victoires d'affilée...
Tout le monde sait
que ça ne peut pas être vrai !
C'est juste une légende
que les condamnés ont inventée.
Ainsi, ils gardent l'espoir
de pouvoir quitter ces murs.
Plutôt que de me bercer d'illusions,
je préfère tenter ma chance et combattre.
Donc...
Ta chance, tu parles !
Tu ne peux absolument pas gagner.
Tu cours à ta perte.
Je t'interdis d'y participer,
c'est sans espoir.
Tu n'as que 16 ans !
Tu te crois adulte, Rebecca ?
Tu n'es qu'une enfant !
Tu vas m'obéir !
Et pourquoi je devrais ?
T'es pas mon père !
C'est toi, le cas désespéré !
Toi et ton plan à la noix !
Jamais tu ne vaincras Doflamingo.
C'est vrai, quoi !
T'es juste un jouet unijambiste !
Très bien.
Excuse-moi.
Non, attends...
Je n'ai pas d'ordres à te donner.
Je te supplie quand même
de renoncer à cette folie.
Attends !
Reviens, M. Soldat !
Reviens !
M. Soldat !
J'ai juste peur pour toi !
Cette mission, c'est du suicide !
Pardon !
Reviens, M. Soldat !
M. Soldat !
Je rêve ?
Rebecca se refusait toujours à attaquer,
mais elle vient de passer à l'offensive !
C'est quoi, cette épée miteuse ?
La lame est tout émoussée.
L'arène, c'est fait pour s'entre-tuer.
Si tu ne veux pas tuer,
c'est ton sang qui coulera.
Faut bien satisfaire le public.
Lock.
Là, il ne l'a pas ratée !
La guerrière jusque-là invaincue
n'a rien pu faire.
Diamante !
Mince.
Hé, toi, Méli-mélo !
Mon nom c'est Bartolomeo...
Protège la fille.
Rebecca,
tu sais comment ta chère maman,
Scarlett, est morte ?
Je vais chercher à manger, Rebecca.
Le jouet soldat était ridicule,
il pleurait comme un bébé.
Pardon !
Je n'ai pas su
protéger ta mère !
Palais royal, RDC
Extérieur de l'ascenseur
Qu'est-ce donc ?
Pica qui fait des siennes ?
Pourquoi il se déchaîne ?
Maintenez-le au sol.
Rien de cassé, capitaine ?
Merci...
Hâtons-nous.
Stop !
Ils vont se faire massacrer.
Lâchez-moi, les microbes !
Ne vous retournez pas, capitaine.
On a toujours été prêts
à se sacrifier pour vous.
Ne dis pas ça !
Si vous tombez,
nous sommes finis !
Si Léo et les autres mènent à bien
l'opération S.O.P.
et que vous n'abattez pas Doflamingo,
tout sera à refaire !
Vous êtes le seul capable de faire
mordre la poussière à Doflamingo, capitaine !
Port de commerce souterrain
Tour de contrôle
C'est qui, ce capitaine ?
Pourquoi vous avez foi en lui comme ça ?
C'est juste un jouet miteux
avec une seule patte !
Quand les gens
sont transformés en jouets,
ils sont liés par un contrat.
Ils ne peuvent pas se rebeller.
Ils doivent trimer.
Mais le capitaine est le premier
à avoir été transformé en jouet, ici.
Sugar, avec son Fruit du Joujou,
a oublié de le lier par un contrat.
Elle a fait une erreur.
Et grâce à cette seule erreur,
vieille de dix ans,
il existe un jouet qui peut se révolter
contre la Don Quichotte Family
et ses lieutenants.
C'est pour ça que le capitaine
s'est battu seul, pendant tout ce temps.
Sans lui, les jouets...
auraient été condamnés
à baisser les bras.
Nous autres Tontatta,
nous n'aurions rien remarqué.
Tout notre peuple
aurait été réduit en esclavage.
Voilà ce qui serait arrivé.
Sans son appel à la résistance,
ce pays n'avait aucune chance
d'être sauvé !
Tout repose sur ses épaules !
Plus personne ne se souvient de lui,
mais tout le monde le connaissait.
Quand il était encore humain,
il avait pour nom...
Kyros !
C'était le plus grand gladiateur
de toute l'histoire du Colosseum.
C'est lui, notre capitaine !