¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Galaxy 9000
Nagatei
Sewil
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Maestro musical
Halee
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Proveedor de raws
Crunchyroll
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Gráficos
sergiart.deviantart.com
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡La oscuridad te absorberá, Sombrero de Paja!
¡No pienso perder!
¡Encontraré el One Piece...
...y seré el Rey de los Piratas!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡Bloque B en llamas!
¡Competidores extravagantes y King Punch!
Garp era el mismísimo
demonio para los piratas.
Da igual cuántas décadas pasen,
la herida que me provocó nunca sanará.
Tú...
¿De verdad eres...?
¡No, no, no!
Se ha equivocado, soy Lucy.
Como eres su nieto, haré que
pagues por lo que me hizo.
¡Véngate de mi abuelo!
¡¿Ves?!
¡Eres el nieto de Garp, ¿no?!
No, no es verdad.
¡Si de verdad eres Sombrero de
Paja Luffy, te mataré aquí y ahora!
Si hubiera descubierto antes que
Dragon era el hijo de Garp,
tú nunca habrías nacido.
¿Qué ocurre?
Don Chinjao se ha vuelto loco.
Es peligroso.
Espera un minuto, viejo.
¡Quítate esa barba!
¡Detente, no quiero!
¡Déjense de bromas!
¡¿Van a pelear aquí?!
¡No sé qué tanto lo
habrá afectado la edad,
pero de joven tenía una
recompensa de más de 500 millones!
¡Maldito seas, Don Chinjao!
¡No te metas en mis asuntos!
¡Este tipo es mío!
¡Cavendish ha desenvainado su espada!
¡Es una de las Meitou, Durandal!
¡Toma esto!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cabeza militar.
¡Buto!
¡Biken...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espada hermosa: Ave azul.
...Blue Bird!
¡Le atravesó la cabeza con una estocada!
¡No!
¡Maldito!
¡Están muy igualados!
¡Durandal no puede perforarlo!
Un cráneo que resiste una estocada...
Y la fuerza para contener
a alguien de ese tamaño...
¡No son técnicas de humanos!
Parece que tendré que usar
toda mi fuerza para derrotarlo.
¡Maldito!
¡Te digo que ya basta!
¡Ha derribado a Chinjao!
¡¿Quién es ese enano barbudo?!
Vaya, vaya...
¡Está completamente ileso!
¡Entonces, ¿es cierta esa leyenda?!
¡La que dice que partió un continente
helado en dos de un cabezazo!
¡¿Un continente helado?!
No funcionó para nada...
Y eso que le pegué muy duro.
¡Ambos son bastante fuertes,
tienen algo de talento,
pero todavía les falta entrenamiento!
Es verdad, tras ver tu fuerza, no cabe duda de que eres Sombrero de Paja.
¿Qué te pasa? ¡Ya supéralo!
Le arrebatas la popularidad a las personas...
Eres el nieto de un demonio...
De verdad buscas el odio de todos.
Pero si eso no es mi culpa...
...porque yo soy Lucy.
¡Si te metes en mis asuntos,
te enterraré junto con él, caballerito!
¡Espera, viejo! ¡Ya basta!
¡Te van a descalificar si armas
un alboroto aquí adentro!
Son Sai y Boo del País de Ka.
¡Suéltenme, mis queridos nietos!
¡No!
¡Da igual qué razones tengas, debes detenerte!
¡Por fin encontré a un descendiente
de ese maldito Garp!
Si nos descalifican, perderemos aquello por lo que nos inscribimos en el torneo en primer lugar, abuelo.
¡Oigan, ¿qué están haciendo?!
¡Si pelean antes de que comiencen sus
combates, serán descalificados!
Es el personal...
Aunque me descalifiquen, voy a...
¡¿A dónde ha ido?!
¡Viejo, ese mocoso de la barba falsa está en el Bloque C, como nosotros!
Si quieres matarlo, que sea durante el combate.
¡No escaparás, Sombrero de Paja!
¡Te mataré antes de que comience el combate!
Es un verdadero desastre.
¿Por qué han peleado?
Escuché que alguien dijo "Sombrero de Paja".
Deben referirse al pirata
Sombrero de Paja Luffy.
¿Estará participando?
Imposible.
Pero qué problema.
Le prometí a Franky que no permitiría
que descubrieran quién soy.
¡Vaya!
¡Tank ha sido derrotado!
¡El jefe de la autodefensa de Dressrosa, Tank Lepanto, ha sido eliminado!
¡Cayó ante los malvados Abdullah y Jeet!
¡Siguen haciendo trampa!
¡Comandante Tank!
Más de cien personas han sido descalificadas.
¡Sólo treinta permanecen en el ring!
Sólo un poco más...
¡Da igual cuántos oponentes fuertes queden, nosotros tenemos el King Punch!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Puño del rey.
¿Quién sigue?
Que vengan aquí quienes quieran ver su sangre.
La malvada combinación de Abdullah y Jeet que derrotó al poderoso Lepanto...
¡Bellamy!
Cruel... malvado...
¡Son palabras apropiadas para
describir a este hombre!
¡Y, por allá, el artista marcial, Blue Gilly, y
Ricky, el gladiador desconocido, están peleando!
Ese gyojin es muy fuerte.
¡Ha derrotado a todos con un solo golpe!
¡Fantástico!
Es tan emocionante.
¡Deténganlo!
¡Increíble!
¿Qué más piensa hacer para burlarse
de nosotros ese Bartolomeo?
¿Por qué nadie lo derrota?
¡Frente a todos, se ha bajado
el pantalón y ha empezado a orinar!
¡Nadie había hecho tal cosa en este coliseo!
¡Qué bien se siente!
¡Que alguien detenga a ese sujeto!
¡Ahí va alguien!
Hay quienes preferimos tener un torneo serio, mocoso.
Te atacaré por detrás.
Disculpa.
Oye, espera, ¿atacarías a un hombre indefenso?
¡El héroe, Hack, el gyojin luchador, ha aparecido!
¡Yonsenmaigawara...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe de cuatro mil tejas.
¡Vamos!
¡Mátalo, Hack!
...Seiken!
¡Estaba bromeando!
¡¿Qué ha hecho?!
¡¿Hack ha sido derrotado?!
¿Qué está pasando?
¿Qué ha sido eso?
¡Pero ¿qué demonios eres, Bartolomeo?!
¡Hack ha sido derrotado!
¡Cayó sin que su oponente
le pusiera un dedo encima!
¡Pero ¿qué ha hecho Bartolomeo?!
¡Maldición!
Estaba apoyando a Hack,
maldito cabeza de pollo...
¡Gatz-san, tienes que ser imparcial!
¡Es imposible saber quién ganará!
¡Quedan veinticuatro combatientes en el Bloque B!
Hora de derrotar a este tipo.
Qué tipo tan arrogante.
¡Todos nuestros enemigos
han sido gravemente heridos!
Ya casi es hora...
¡Hasta los participantes más fuertes
están siendo eliminados uno tras otro!
¡Después de Hack, Ricky, el gladiador
desconocido, también ha sido derrotado!
¡Blue Gilly es fuerte!
¡Ah, Blue Gilly-sama!
¿Pero qué intentabas conseguir
con esa espada sin filo, viejo?
La edad es un oponente al
que no puedo derrotar...
No soporto esos despreciables ánimos...
¡Doflamingo, te detesto!
El plan de Dagama ha hecho que la mayoría de los combatientes sean eliminados.
Cuando Dagama dé la señal, nos separaremos.
Y, entonces, cada quien peleará por su cuenta.
¡Atáquenlo entre todos y mátenlo!
¡¿Dagama?!
Bien hecho,
perros obedientes.
¿Por qué?
¡Oigan! ¡¿Qué hay de la señal?!
No me digan que...
¡Dagama!
Malditos...
Disculpen, me contrataron
como cazador de perros.
¡¿Estaban trabajando juntos?!
¡¿Desde un principio planeaban
deshacerse de nosotros?!
Les daremos su recompensa
después de todo esto.
Su participación en el torneo ha terminado.
¡Dagama!
Un guerrero que no usa su cerebro no es más que un peón en el campo de batalla.
Cuento contigo, piernas largas.
Y cuando me des la espalda,
también será tu fin, Blue Gilly.
¡¿Qué?!
¡Me has traicionado, Blue Gilly!
¡Dagama, el estratega, acaba de ser derrotado!
¡Así se hace, piernas largas!
¡Blue Gilly-sama!
No puedo creer que alguien confíe en
un tipo tan sospechoso como tú.
Y por allá...
¡¿Bellamy atacó, pero resultó herido?!
¡Pero ¿qué ha hecho, Bartolomeo?!
¡P-Pero ¿qué es esto?!
¡Nuestro querido Bellamy
está a punto de perder!
¡¿Qué clase de habilidad tiene ese tipo?!
Bellamy...
Al igual que Hack, Bellamy
lo atacó y resultó herido.
¿Qué hizo ese tipo?
¡Oye, Bellamy! ¡Ánimo!
¿Qué vas a hacer, Elizabello?
No hay nada más patético
que un rey sin guardias.
Ahora todos queremos tomar tu cabeza.
Dagama hizo un gran trabajo.
Ya es hora...
Sólo falta lanzarlo.
En realidad, la formación los
estaba protegiendo de mí.
No hay nada más peligroso
que una espada desenvainada.
¡¿O me equivoco, mocoso?!
¿Sabes?
Hay algo que me preocupa.
¿Qué pasa?
El rey del Reino Prodence estaba en las noticias.
Destruyó una fortaleza enemiga
de un solo puñetazo.
Imposible, seguro que usó un arma.
No, se dice que es lo suficientemente poderoso
como para derrotar a uno de los Yonkou.
Si eso es verdad, entonces, las gradas frente a él serán completamente destruidas.
Imposible, es imposible que sea verdad.
Pero yo también lo vi en las noticias.
No creo que ejecute un ataque
tan peligroso aquí, ¿verdad?
Hay un sentimiento de
incertidumbre en el aire.
¡El rey que estaba siendo protegido
ha comenzado a realizar su ataque!
Nuestro reino, Prodence,
se llevará la fruta Mera Mera.
¿Estamos en peligro?
¡No puede ser!
¡Oigan, esto no es bueno!
¡C-Corran!
¡Entonces, ¿sí era cierto lo de ese incidente?!
¡Qué persistente eres!
¿Qué te pasa? ¡Suéltame!
No lo haré.
No subestimes el poder de...
¡King...
¡Maten a Elizabello!
¡No estorben!
¡Shooting...!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Disparo...
...Punch!
¡Qué...!
¡Qué poder tan asombroso!
¡Es imposible que alguien haya logrado sobrevivir!
¡Qué golpe!
Nunca había visto uno igual.
¡Bellamy, Blue Gilly y todos los demás participantes han sido eliminados!
El ganador del Bloque B, de 138 participantes, es el hombre del Reino Prodence...
¡Oigan! ¡Hay alguien allí!
¡Sí, miren allí!
Las gradas no fueron destruidas porque él lo evitó.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Barrera.
¡Barrier!
Cuando cruzas los dedos, creas una barrera.
Hasta los niños lo saben.
Soy un hombre barrera que comió la fruta Bari Bari.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Barrera de choque.
¡Barrier Crash!
Elizabello II, el Rey Luchador,
está fuera de combate.
¡Maldita sea! ¡El ganador del Bloque B es...
...Bartolomeo!
¡Váyanse todos al infierno!
¡Maldito seas!
¿Qué? ¿Ese tipo raro ganó?
¡Obtendré la fruta Mera Mera y
se la daré a esa persona!
DENTRO DEL COLISEO
CORREDORES DEL PÚBLICO
Entonces tú también...
¡No grites tanto!
¿También quieres destruir la fábrica?
Así es.
Lo he estado preparando
junto con mis compañeros.
Dime dónde está.
La destruiré en un instante.
De ninguna manera.
Queremos salvar a quienes trabajan en esa fábrica.
Esa es la primera etapa de nuestro
plan para destruir este país.
Si tienes la fortaleza y la convicción
para hacerle frente a Doflamingo,
entonces, te contaré toda la verdad
sobre este trágico país, Dressrosa.