.كان غارب بمثابة شيطان حقيقي للقراصنة في زماننا
.مرَّت عقودٌ ولم يلتئم جرحي
!أنت، هل ما يقوله حقيقيّ؟
!لا، لا، لا! لقد أخطأتُ في سماعه، أنا أدعى لوسي
!لا يمكن أن تُخطئ في سماع اسمك
وما علاقتي بما فعله جدي بك؟
!أرأيت؟! أنتَ حفيدُ غارب
!لا، أنت مُخطئ
...إن كنت حقًا قبعة القش لوفي
!فسأقطعك إربًا في الحال
...لو أنني اكتشفتُ وجود دراغون ابن غارب في وقتٍ أقرب
.ما كنتَ لتولد من الأصل
!أوي، ماذا حدث؟
!دون تشينجاو قد جُن جنونه
!هذا لا يبشر بخير
!انتظر قليلًا أيُّها المُسن
!اخلع عنك هذه اللحية
!توقف، لا أريد
!كفى عبثًا! أسيُهاجم مُجددًا؟
،لا عِلمَ لي عن مدى ضعفه الآن
!ولكنَّ مُكافأته كانت تفوق الـ 500 مليون بيري في أوج قوته
!لا تعترض طريقي أيُّها الوغد دون تشينجاو
!إنَّهُ عدوي
!كافنديش قد استل سيفه
أهذا هو؟
!أحد أعظم السيوف في العالم: ديراندال
!ها نحن ذا
بوتو
رأس المسلحة
بيكين بلو بيرد
السيف البديع: الطائر الأزرق
...إنه يخترق جمجمته
!لا، لا يخترقها
!إنهما يتدافعان
!ديراندال لا يخترقه
!جمجمة منيعة ضد سيف، وقوةٌ كافية لدفع عملاق
!قوتهما تفوق البشر
!لا يمكنني هزيمته بدون استخدام كامل قوتي
!أيها الوغد
!أخبرتك أن تتوقف
!لقد أطاحَ بتشيناجو
من يكون ذلك القزم الملتحي؟
...ربَّاه
!مذهل! لم يتأثر
.يبدو أنَّ الأسطورة التي قيلت عنه حقيقية
!يُقال أنه حطم القارة المتجمدة بنطحة من رأسه
!القارة المُتجمدة؟
.لم يتأثر مطلقًا، ظننتُ أنني استخدمت قوة كافية
...ربَّاه
!يبدو أنكما قويان للغاية
!ولكن، ينقصكما الكثير من التدريب
.قطعتُ الشكَ باليقين بأنَّكَ قبعة القش بعد رؤية مدى قوتك
!ما خطبُك؟ دعني وشأني
...لقد وُلدتَ حفيدًا للشيطان، وسرقت صيت الآخرين لنفسك
.أنتَ تُثير بُغض الجميع حقًا
!لستُ المتسبب في كلا الأمرين
.أدعى لوسي بالمناسبة
!إن اعترضت طريقي ثانيةً فسأقتلك أنت أيضًا، أيها الفارس اليافع
!انتظر يا جدي، هذا يكفي
!إن تسببت بالمتاعب هنا فسيتم إقصاؤك
.إنهما ساي وبوو من دولة كانو
!دعاني وشأني يا حفيديّ اللطيفين
!لن نفعل، لا عِلمَ لنا بما يجري ولكن عليكَ التوقف
!لقد عثرتُ أخيرًا على عدوي اللدود، حفيد غارب
...إن تم إقصاؤنا الآن
!فلن نتمكن من تحقيق الغرض الحقيقي لاشتراكنا يا جدي
!أنتم، ما الذي يجري هُناك؟
.سيتم إقصاؤكم إن وجدنا أنكم تتقاتلون خارج الحلبة
.الحراس قادمون
!لا أهتم إن تم إقصائي الآن أو لا
...لأنني هنا والآن
!أين اختفى؟
!يا جدي C ذلك الشخص ذو اللحية في ذات مجموعتنا
!إن أردتَ قتله فافعل ذلك أثناء النزال
!لن أدعك تهرب يا قبعة القش
!سأجهز عليك قبل بداية النزال
يا لها من فوضى، ما سبب كُل تلك الجلبة؟
."سمعتُ أحدهم يقول: "قبعة القش
.هذا يذكرني بالقرصان قبعة القش لوفي
أتعتقد أنه قد اشترك في هذه المنافسة؟
.مُحال
...كان ذلك وشيكًا
.لقد وعدتُ فرانكي ألا أدع أحدًا يكتشف هويتي
!أمرٌ لا يُصدق! لقد قضيا على تانك
!قائد جيش الدفاع عن النفس في دريسروزا؛ تانك ليبانتو... قد هُزم
!لقد وقع فريسة لشريكي الشر، عبد الله وجيت
!إنهما لا يتوقفان عن استخدام الحيل القذرة
!القائد تانك
تم إقصاء ما يربو عن 100 متنافس
!ولم يبقَ داخل الحلبة سوى ما يقارب 30 متنافسًا
.بقي القليل وحسب
.لا يهم مدى قوة من سيبقى من المتنافسين، طالما نحظى بوجود لكمة الملك
!من التالي؟
!فليتقدم كُل من يرغب في أن تسيل دماؤه
!شريكا الشر عبد الله وجيت اللذان تمكنا من هزيمة الرجل القوي ليبانتو
!بيلامي
،السفاح، الشرير
!إنها أوصافٌ لا تليق سوى بهذا الرجل
في الوقت نفسه، خبير فنون قتال الجاوكوندو; بلو غيلي
جاوكوندو: فنون قتال الأرجل
...والمحارب الغامض; ريكي
!هذان القويان يواجهان بعضهما البعض
!ذلك البرمائي قويٌ حقًا
!إنه يقضي على جميع منافسيه بلكمة واحدة
!مُذهل
!أنا أشتعل بالإثارة
!أوقفوه
!أمرٌ لا يُصدق
!إلى أي مدى يرغب بارتولوميو بإغضاب الآخرين؟
!لِمَ لا يُحاول أحدهم القضاء عليه؟
...في وجه هذا الحشد العظيم
!أنزل سرواله وشرع بالتبوّل
!لم يسبق لأحدهم فعلَ شيءٍ كهذا في الكولوسيوم
.كم هذا مُريح
!فليوقفه أحدٌ ما
!ها قد جاء
.بعضُنا يأخذ هذه المنافسة على محمل الجد، أيها الفتى
ماذا؟
.سامحني على مهاجمتك من الخلف
...أوي! انتظر! لستُ مستعدًا للقتال بعد
!البطل الذي هبَّ لمعاقبته هو المحارب البرمائي; هاك
يونسين ماي غاوارا
قبضة بقوة 4000
!انطلق! اقضِ عليه يا هاك
سيكن
قرميدة
.أمزح وحسب
!ما الذي فعله؟! هاك هو الذي سقط مغشيًا عليه؟
!ما معنى هذا؟
ماذا كان هذا؟
!مـ-من تكون بالضبط يا بارتولوميو؟
!لقد قُضي على هاك
!لقد هزمه دون أن يلمسه حتّى
!ما الذي فعله بارتولوميو؟
!تبًا! لقد كنت أشجع هاك! تبًا لصاحب رأس الدجاجة ذاك
!غياتس-سان، عليك أن تكون عادلاً
!لم يظهر فائزٌ مطلق حتى الآن
.بقي 24 متنافسًا B في المجموعة
اقتربت النهاية إذًا؟
.يبدو أنه لا يُستهان به
!الجميع قد لحقت بهم إصاباتٌ مختلفة
.لقد حان الوقت
!المتنافسون الأقوياء يتم إقصاؤهم واحدًا تلو الآخر
!بعد هزيمة هاك، لحق به المحارب المجهول ريكي
!بلو غيلي قويٌ حقًا
!بلو غيلي-ساما
ماذا كنت تنوي تقطيعه بذلك السيف المُسن؟
.لا يُمكنني التغلب على تقدمي في السن
.أنا أمقت هذا التشجيع
!دوفلامينغو... أنا أمقتك
!بفضل تخطيط داغاما، لم يبقَ الكثير من الرجال
.عندما يمنحنا داغاما الأمر، سنتفرق تاركين هذه التشكيلة
.ثم سنتقاتل فيما بيننا إلى أن ينتصر أحدنا
!أنتم! تولوا أمر بلو غيلي بينما نقاتل معًا
!حسنًا
!داغاما؟
!لقد أحسنتم عملاً، أيتها الكلاب الحمقاء
لماذا؟
!أنت لم تمنحنا الأمر بعد
!أيُعقل...؟ داغاما
!أنتما
.المعذرة، ولكن لقد طُلب مني اصطيادكم أيتها الكلاب
!أكنتما تتآمران معًا؟
!للقضاء علينا منذ اللحظة الأولى؟
!سأدفع لكم لاحقًا! انتهت وظيفتكم الآن
!داغاما
المحاربون الذين لا يستخدمون عقولهم
.ينتهي بهم الأمر كدمى يتحكم بها غيرهم في ساحة المعركة
.أعتمد عليك، يا رجل الساقين الطويلتين
.والآن، لقد قُضي عليك أيضًا بعد أن أوليتني ظهرك
.بلو غيلي
!ماذا؟
!بلو غيلي، أيها الخائن
!خبير التخطيط داغاما قد قُضي عليه
!أحسنت يا ذا الساقين الطويلتين
!بلو غيلي-ساما
.لا أصدق أن أحدًا قد وثق بشخصٍ مريبٍ مثله في المقام الأول
...ماذا؟ وعلى الجانب الآخر
!بيلامي الذي انطلق للهجوم هو الذي سقط على أرض الحلبة
!ما الذي فعله بارتولوميو؟
!أ-أمرٌ لا يصدق
!رجلنا بيلامي مُنهك القوى
!أيُّ فاكهة شيطان تناولها؟
...بيلامي
.بيلامي هو من قام بالهجوم ولكنه تلقى الضرر مثل هاك
ما الذي فعله به؟
!أوي، بيلامي! ابذل جهدك
ماذا ستفعل الآن، إيليزابيلو؟
.وقوفك كملكٍ بلا حراسٌ هو وضعٌ ميؤوس منه
.الجميع كانوا يتحرقون شوقًا للقضاء عليك
.داغاما قد أبلى حسنًا
.لقد انتهيت من الاستعدادات
!كل ما عليَّ فعله هو توجيهُها
.أنتم من كنتم تتمتعون بالحماية عندما كونتم تشكيلة المعركة تلك
.لأنه ما من شيءٍ أخطر من نصلٍ مسلول
أليس كذلك، أيها المغفل؟
.لقد تذكرتُ شيئًا
ماذا؟
.كان هناك تقريرٌ عن دولة برودينس
.ذُكر فيه أنه دمر حصنًا لدولة معادية بلكمة واحدة
.هذه حماقة! لا بد أنهم استخدموا سلاحًا ما
.لا، يُقال حتى أن بإمكان تلك اللكمة القضاء على اليونكو
ماذا؟
.إن كان ذلك صحيحًا، فسيوجه لكمة تؤدي لتدمير هذا الجزء من الكولوسيوم
!ماذا؟
!مستحيل! هذا غير ممكن
!كلا، لقد سمعت بالأمر نفسه
!مستحيل! لا يمكن أن يقوم بلكمة كهذه في مكان كهذا
!الجو يعمه الاضطراب
!الملك الذي لم يحرك ساكنًا في تشكيلة المعركة قد شرع في المشاركة
!نحن شعب مملكة برودينس سنفوز بفاكهة ميرا-ميرا
!هذا لا يبشر بخير
!هذه حماقة
!أوي، هذا لا ينبئ بخير
!اهربوا
!ربما تكون الأساطير بشأن تدميره لذلك الحصن حقيقية
!أنت عنيدٌ حقًا! ما خطبُك؟ دعني وشأني
!لن أدعك، لا تستهن بقوة نابضي
كينق
لكمة
!سأجهز على إيليزابيلو
!ابتعد
شوتينغ
الركلة
بانتش
الملك
...يا لها
!يا لها من لكمة خارقة
!لا أعتقد أن أحدًا قد نجى داخل الحلبة من هذه اللكمة
!لكمة مذهلة
!لم أرَ مثيلاً لها من قبل
،بيلامي، بلو غيلي
!وجميع المتنافسين الآخرين قد تم إقصاؤهم
...والتي ضمت 138 متنافسًا B الفائز بالمعركة الجماعية من المجموعة
...من مملكة برودينس
!انظروا، أحدهم هناك
!أترون؟ هناك
!المتفرجون في ذلك الاتجاه لم يُصابوا بأذى بسبب دفاعه
بارير
حاجز
معتقد ياباني يفعلونه لتحصين أنفسهم
.يمكن للبشر إنشاء الحواجز عبر تشبيك أصابعهم
!إنها أمورٌ يعرفها الأطفال حتى
.أنا رجل الحاجز الذي التهم فاكهة باري-باري
بارير كراش
صدمة الحاجز
!الملك المقاتل إيليزابيلو الثاني قد أُغشي عليه
...B الفائز من المجموعة
!اللعنة
!بارتولوميو
!جميعكم، فلتحترقوا في الجحيم
!انقلع
!كفى عبثًا
.ماذا؟ غريب الأطوار ذاك قد انتصر
!سأعطي فاكهة ميرا-ميرا لذلك الشخص حتمًا
داخل الكولوسيوم - ممرات جلوس الجمهور
!إذًا، أنت أيضًا؟
!صوتُك مرتفع
أنت أيضًا تنوي تدمير المصنع؟
!بالتأكيد! أنا ورفاقي نخطط ونقوم بالاستعدادات للأمر
!أخبرني بمكانه وسأدمره في الحال
!هذا غير ممكن
.لأننا نريد إنقاذ عمال المصنع
!خطتنا عبارة عن مشروعٍ ضخم قد يؤدي لإسقاط أركان هذه الدولة
...إن كنت تمتلك الشجاعة والإصرار لمواجهة دوفلامينغو
!فسأخبرك بحقيقة دريسروزا، هذه المملكة المأساوية
Sewil :مونتاج
Galaxy 9000, Sewil :مزامنة الترجمة
Sewil, Galaxy 9000: ضبط الجودة
Halee :الصوت
Al3asq :ترجمة قديمة لل