Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
Je n’arrive pas à attendre le matin, il me tarde trop
Dans ce cas, autant tirer le soleil hors du ciel
à la force de nos bras
Allez, allons-y !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
En rassemblant les fragments de nos rêves,
Si ton cœur est touché... alors c’est ça, le vrai trésor.
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
Que les ténèbres t'emportent,
Chapeau de paille !
Je ne perdrai pas.
Je vais mettre la main sur le One Piece
et le Roi des Pirates,
ce sera moi !
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
Bloc B en feu !
Des concurrents extravagants et le King Punch !
Autrefois, les pirates voyaient en Garp
le diable incarné.
Des décennies ont passé depuis,
mais la douleur
est toujours aussi vive.
Dis donc,
c'est vrai ce qu'il dit ?
Mais non !
J'ai mal entendu !
Je m'appelle bien Lucy.
C'est toi qui vas payer
pour le crime de ton grand-père.
Va régler ça avec papy !
Tu es donc bien
le petit-fils de Garp !
Non, pas du tout !
Si tu es bien
Luffy au chapeau de paille...
je vais te tuer sur-le-champ !
Si j'avais découvert plus tôt
que Garp avait un fils nommé Dragon...
tu ne serais jamais venu au monde.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est Don Chinjao qui se déchaîne !
On est mal, là !
Attends un peu, le vieux !
Enlève cette barbe, pour voir !
Non, arrête !
Il est sérieux, là ?
Il va remettre ça !
Je sais pas
s'il s'est beaucoup ramolli,
mais au sommet de sa gloire,
il valait 500 Millions de Berrys !
Va au diable, Don Chinjao !
Ne te mêle pas de ça, il est à moi !
Cavendish a dégainé son épée !
Alors, la voilà ?
La célèbre épée Durandal !
Forte Tête !
Belle épée... Blue Bird !
Il lui transperce le crâne !
Même pas !
Ils se repoussent l'un l'autre !
Durandal ne s'enfonce pas ?
Son crâne résiste à une lame !
L'autre est capable
de repousser un géant !
Ils sont pas humains !
Je vais devoir utiliser
les grands moyens pour le vaincre !
Vieux croulant !
Je t'ai dit d'arrêter !
Il a dégommé Chinjao !
D'où il sort, ce nabot à barbe ?
Ouh là là...
Je le crois pas ! Ça lui a rien fait !
La légende serait donc vraie ?
On dit qu'il a brisé le continent de glace
d'un coup de boule !
Le continent de glace ?
Ça ne lui a rien fait.
C'était pourtant une belle beigne.
Vous avez du répondant,
tous les deux !
Mais vous manquez encore
d'entraînement !
Ta force ne trompe pas,
tu es bien le Chapeau de paille.
Tu me veux quoi ? Lâche-moi !
Tu me voles ma popularité
et tu es le petit-fils d'un démon.
Tu sais te faire détester, toi.
Dans les deux cas,
c'est pas ma faute !
Enfin, moi,
c'est Lucy, hein.
Si tu me barres la route,
je te tuerai avec lui,
jeune chevalier !
Attends, papy !
– Ne te bats pas ici !
– Sinon, on sera disqualifiés !
Ce sont Sai et Boo du pays des Fleurs !
Lâchez-moi, mes chers petits-fils !
Non ! Je sais pas ce qui se passe,
mais arrête-toi !
J'ai enfin trouvé le rejeton
de mon ennemi juré, Garp !
Si on se fait disqualifier,
on n'atteindra pas le but
pour lequel on s'est inscrits !
Vous, là-bas !
Qu'est-ce que vous fichez ?
Si vous vous battez hors du ring,
vous serez éliminés !
Les gardes arrivent.
Je me moque d'être éliminé !
Je vais le trucider sur-le-champ !
Il est passé où ?
Papy, ce nabot
est dans le Bloc C, comme nous !
Si tu veux le tuer,
attends donc la mêlée !
Tu ne m'échapperas pas,
Chapeau de paille !
Je t'ôterai la vie
avant le début des combats !
Quelle pagaille...
Qu'est-ce qui s'est passé, au juste ?
Quelqu'un a parlé
de "Chapeau de paille".
"Chapeau de paille" ?
Comme Luffy au chapeau de paille ?
Il s'est inscrit au tournoi ?
Impossible !
Ça craint...
J'ai promis à Franky
de ne pas me faire démasquer.
C'est à peine croyable !
Tank a été vaincu ?
Tank Lepanto, le capitaine
des forces d'autodéfense de Dressrosa,
est éliminé !
Il est tombé sous les coups
des effroyables Abdullah et Jeet !
Ils prennent
tout le monde en traître !
Capitaine Tank !
Plus de cent combattants
ont été éliminés !
Il n'en reste
plus que trente sur le ring !
On tient encore un peu.
Tant que le roi peut frapper,
peu importe qui survit.
À qui le tour ?
Que ceux qui ont envie
de saigner se ramènent !
Les effroyables Abdullah et Jeet,
défient maintenant leur prochain adversaire !
Bellamy !
"Brutal !" "Maléfique !"
C'est pour décrire cet homme
que ces mots ont été inventés !
De ce côté-ci du ring,
le maître en Jao-Kun Do, Blue Gilly,
et le mystérieux gladiateur Ricky
vont maintenant s'affronter !
Cet Homme-Poisson est sacrément fort.
Il a mis tous ses adversaires KO
d'un seul coup !
Il est trop classe !
Je m'amuse trop !
Stoppez-le !
Incroyable !
Quand Bartolomeo arrêtera-t-il
de se payer la tête des gens ?
Pourquoi personne
ne lui botte les fesses ?
Devant tout le public,
il s'est débraguetté
et s'est mis à uriner !
Personne n'avait jamais osé faire ça
dans le Colosseum !
Ça fait trop du bien !
Que quelqu'un l'arrête, par pitié !
Ce quelqu'un est là !
Certains d'entre nous
prennent ce tournoi au sérieux, gamin !
Hein ?
Tu m'excuseras
de t'attaquer de dos.
Hé, attends !
Je ne peux pas me défendre !
Le héros en question
est notre Homme-Poisson, Hack !
Coup de poing...
Vas-y ! Démolis-le, Hack !
... des 4 000 briques !
Je blaguais.
Comment a-t-il fait ?
C'est Hack qui est tombé à terre !
Comment est-ce possible ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Quel genre de monstre es-tu,
Bartolomeo ?
Hack est au tapis !
Il n'a même pas réussi
à toucher son adversaire !
Comment diable
Bartolomeo s'y est-il pris ?
Eh merde !
Et moi qui soutenais Hack !
Ce poulet de malheur a tout gâché !
Monsieur Gatz,
vous devez rester neutre !
L'issue des combats
est encore incertaine !
Il reste 24 combattants en lice
dans le Bloc B !
Il va être temps d'en finir.
Écoutez-moi ce prétentieux !
Ils sont tous éprouvés.
Le moment est venu.
Les puissants combattants
tombent comme des mouches !
Après Hack, c'est au tour de Ricky,
le mystérieux gladiateur,
de mordre la poussière !
Blue Gilly est un coriace !
Allez, Blue Gilly !
Qu'espérais-tu trancher
avec une lame si émoussée,
vieil homme ?
On ne peut pas gagner
contre le poids des années ?
Ces acclamations sont insoutenables.
Doflamingo...
Comme je te maudis !
Grâce au plan de Dagama,
il ne reste plus beaucoup d'adversaires.
Lorsque Dagama nous donnera le signal,
on brisera notre formation.
Et là, ce sera chacun pour soi.
Allez, les gars !
Il faut se débarrasser de lui,
tant qu'on combat tous ensemble !
Ouais !
Dagama ?
Vous avez fait du bon boulot,
bande de clébards crédules.
– Comment ça ?
– Hé ! T'as pas donné le signal !
Ne me dis pas...
Dagama !
Vous faites quoi, là ?
Désolé, je suis là pour faire le ménage,
les braves toutous.
Vous faites équipe ?
Vous avez l'intention de nous zigouiller
depuis le début ?
Vous aurez votre récompense plus tard.
Mais pour l'heure,
votre mission s'arrête ici.
Dagama !
Un guerrier sans cervelle
n'est qu'un pion
sur le champ de bataille.
Je compte sur toi, Longues-Jambes.
Et c'en est aussi fini de toi,
puisque tu me tournes le dos.
Blue Gilly.
Quoi ?
Espèce de sale traître !
Le stratège Dagama vient à son tour
de se faire éliminer !
Bien joué, Longues-Jambes !
Blue Gilly !
Comme si quelqu'un
pouvait être assez stupide
pour croire un minable
dans ton genre.
Pendant ce temps,
de l'autre côté du ring...
Bellamy se retrouve au sol,
alors que c'est lui qui attaquait ?
Comment s'y est donc pris Bartolomeo ?
Comment ?
Notre Bellamy n'a plus de souffle !
Quel genre de pouvoir a-t-il, bordel ?
Bellamy...
C'est comme pour Hack.
Il a attaqué et s'est retrouvé au tapis.
Comment Bartolomeo a fait son coup ?
Vas-y, Bellamy !
Tu comptes faire quoi, maintenant,
Elizabello ?
Il n'y a rien de plus vulnérable
qu'un roi à découvert.
Tout le monde est prêt à se jeter sur toi.
Dagama a fait son travail.
Maintenant que je suis bien échauffé,
il ne me reste plus qu'à frapper.
C'est vous, et non moi,
qui étiez protégés par cette formation.
Il n'y a rien de plus dangereux
qu'une lame sortie de son fourreau.
Tu n'es pas d'accord...
blanc-bec ?
– Dis, y a un truc qui m'inquiète.
– Quoi donc ?
Je me souviens d'une histoire
qui circulait à propos de ce roi.
Comme quoi il avait démoli
une forteresse ennemie avec son poing.
Ne dis pas de bêtises.
Il devait avoir une arme de guerre.
Détrompe-toi, on le dit assez puissant
pour vaincre l'un des quatre Empereurs.
Quoi ?
Si jamais, c'est vrai,
même les tribunes en face de lui
vont être pulvérisées
par son coup de poing !
De quoi ?
Attends, personne ne peut faire ça.
En fait, j'ai entendu
exactement la même histoire.
Il ne va quand même pas utiliser
un pouvoir aussi destructeur, ici ?
L'atmosphère est extrêmement lourde.
Resté silencieux au milieu de sa garde,
le roi passe à l'action !
Le Pyro-Fruit est pour moi
et le royaume de Prodence.
– Je le sens pas, là.
– C'est quoi, ce délire ?
Ouh là, ouh là...
Ça sent pas bon !
Sauve qui peut !
Les dires sur le Roi de Prodence
seraient donc vrais ?
La vache...
Tu lâches pas l'affaire !
Dans tes rêves !
Ne sous-estime pas
le pouvoir de mes ressorts.
King...
Je vais abattre Elizabello !
Dégage de là ! Shooting...
Punch !
Ça alors ! Quel...
Quel pouvoir prodigieux !
Personne ne peut avoir survécu
à une telle attaque !
Sacré coup de poing...
J'avais encore jamais vu ça.
Bellamy, Blue Gilly,
ainsi que tous les favoris potentiels
sont éliminés !
La mêlée du Bloc B,
qui comptait 138 concurrents,
est remportée
par le roi de Prodence !
Hé, regardez là-bas !
Il y a encore quelqu'un !
Là-bas !
Vous voyez bien !
Les tribunes d'en face
n'ont pas été pulvérisées,
parce qu'il a bloqué l'attaque !
Barrière !
On peut créer des barrières
en croisant simplement les doigts.
Même les gamins connaissent ce truc-là.
J'ai mangé le Fruit de la Barrière,
je suis un homme barrière.
Barrier Crush !
Elizabello II,
dit le roi bagarreur,
ne peut plus poursuivre le combat !
Et par conséquent,
le grand vainqueur du Bloc B est...
Fait chier !
Bartolomeo !
Allez tous griller en enfer,
bande de nazes !
– Va te faire voir !
– C'est quoi, ce délire ?
J'y crois pas...
C'est ce drôle de gus qui a gagné ?
Je gagnerai le Pyro-Fruit,
et je l'offrirai à mon héros !
Dans le Colisée
Passage pour les places du public
– Quoi, toi aussi ?
– Chut ! Chut !
Parle moins fort !
Toi et moi, on a donc le même objectif :
détruire l'usine ?
En effet.
Mes compagnons et moi
nous y préparons activement.
Dis-moi où elle se trouve.
J'irai la détruire immédiatement.
Non ! Surtout pas !
Nous tenons à tout prix
à sauver ceux qui y travaillent.
Notre plan est si ambitieux,
qu'il pourrait conduire
à la destruction du royaume.
Si tu es vraiment déterminé
à te dresser contre Doflamingo,
je te raconterai l'histoire
de ce royaume tragique qu'est Dressrosa.