Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Videoeditointi
Feeso
Galaxy 9000
Äänieditointi
Halee
Grafiikat
Datenshi
Laadunvarmistus
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaoketekstitykset
KaitouYahiko
Tekstitysten ajoitus
Gab
Tekstitysten luonti
Jyri Marttala
Videolähde
Neo-Raws
Käännös
Sangatsu Manga
Jyri Marttala
Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Elikkäs.
Tiedämme heidän hyökkäävän
tätä kautta auringon noustessa,
ja että tästä kylään on
vain yksi tie: tämä mäki.
Muualla edessä on jyrkänne.
Mäki
Jos pystymme pitämään mäen,
kylä on turvassa!
Ai! Kuulostaa helpolta!
Kuulostaa, niin.
Käytännössä taas on taisteltava!
Mitä te osaatte?
Leikkaan.
Venyn.
Varastan.
Piiloudun.
– Ei vaan taistelet!
Vitsiä vain, hei!
Aah, Klahadore!
Tervetuloa takaisin!
Miten neiti?
Kävi jo levolle.
Hän vaikutti väsyneeltä...
Juuri kun satuin
olemaan kaupunkimatkalla...
Harmillinen tapaus, tämä Usopp.
Niin...
Sanoa nyt teitä merirosvoksi...
Tolkutonta höpinää!
Niinhän se...
Mikäs tämä on?
Ai, se on neidin lahja teille.
Sanoi että huomenna tulostanne
on kulunut kolme vuotta,
merkkipäivä, siis.
Merkkipäivä...
Lasinne eivät oikein istu,
joten neiti varta vasten teetti uudet!
Niin ajattelevaista!
Vai että merkkipäivä...
Totta puhut, huominen on merkkipäivä.
Häh?
Kuunsirppi loistaa taivaalla.
Tällainen ilta saa tunteelliseksi...
Veren kohisemaan suonissa...
Kra-Klahadore!
Mi-Miksi rikoit neidin lahjan?!
Otan lahjan vastaan...
En tosin tällaista.
Vaan koko kartanon!
Mi-Mitä oikein sanotte?!
Ei ole syytä jatkaa näytelmää.
Onnettomuus tapahtuu
parin tunnin sisällä...
Pitkät kolme vuotta tosiaan!
Neiti, pakene!
Kapteeni Jango!
Aurinko nousee kohta!
Herätkää nyt, Kapteeni Jango!
Huomenta, Kapteeni!
Hyvää huomenta!
Pölhöt!
On periaatteeni toivottaa
huomenta vasta auringon noustua!
Näköjään huonolla tuulella.
Taisi herätä väärällä jalalla...
Katsokaa!
Kuu loistaa ja on keskiyö.
Kehtaattekin mesota!
– Anteeksi, sir!
Nyt sitten, hyvää huomenta.
Miehet!
Mustan kissan merirosvojen
vt. kapteeni
"One, Two, Jango"
Mustan kissan merirosvojen
vt. kapteeni
"One, Two, Jango"
Mustan kissan merirosvojen
vt. kapteeni
"One, Two, Jango"
Ankkuri ylös!
– Joo!
No niin! Täydellistä!
Nyt ne eivät pääse ylös...
Tuo öljykerros estää sen!
Kurmuutamme niitä
kun ne yrittävät nousta!
Vai että öljyä.
Kävi miten kävi, pidämme asemat!
Toivottavasti ei itse liukastella.
Olisi tohloa joutua omaan ansaamme.
Että keksitkin tällaista pikkukieroilua!
Selvähän se!
Pikkukieroilussa ja ritsan käytössä
en jää kenellekään toiseksi!
Päivä koittaa.
Ne tulevat.
Rannassa ollaan!
No niin!
Nouskaa maihin, miehet!
Ryöstetään kylä ja sitten kohti kartanoa!
– Joo!
Kapteeni! Kaksi kummaa alusta!
Mitä?!
Pitäisikö tarkistaa?
Annetaan olla.
Ei näytä aarrelaivoilta.
Missä ne on?
Aurinko nousi jo.
Mitä niille tapahtui?
Vissiin nukkuneet pommiin.
Tuota...
Ehkä vain kuvittelen,
mutta kuulen huutoa jostakin...
Kyllä, kuuluu selvästi!
N-Nyt kun mainitsit...
Mitäs nyt?!
Pohjoisessakin on rantautumispaikka!
Eikai ne...
Erehdyitkö rannasta vai?!
No kun ne puhuivat täällä, niin oletin...
Hei, nyt on kiire! Ne ehtivät
pian kylään! Missä se paikka on?!
Suoraan pohjoiseen,
juosten kolme minuuttia!
Maasto on samanlainen,
pysäytetään ne mäkeen!
Hetkinen...
Voi ei!
Laivamme ovat siellä!
He vievät aarteemme!
Olen siellä 20 sekunnissa!
Himpulat!
Öljyjuoni meni hukkaan!
Aarteeni...
Hei!
Mitä sä puuhaat? Mennään!
Joo! Täytyy kiireh–
Auta, putoan!
Päästä irti, pöljä!
Sori!
Täydellistä!
Kiitos, Zoro!
Olen pahoillani!
Mutta aarre on vaarassa!
Yritä selvitä ylös!
Tuo nainen saa maksaa!
En päästä teitä kylään!
Nopea kaveri se Luffy!
Ei näy enää!
Suoraa pohjoiseen! Suoraan
pohjoiseen! Suoraan pohjoiseen!
Saatte katua jos koskette aarteisiini!
Mäen päällä on joku!
Sähän olet...
Olen Kapteeni Usopp!
Olemme odotelleet teitä jo kauan!
Ai, mä olinkin eka...
Vaikka se juoksi mun edellä!
Helkkari!
Mitä tässä edes voi?!
Miten ihmeessä tästä pääsee?!
Päädyin kylään!
Kummaa!
Sano pohjoiseen, joten
juoksin kylmimpään suuntaan!
Sä olet se salakuuntelijanulkki.
Mitä meinaat?
T-Tulin varoittamaan!
Ellette peräänny...
Sata miljoonaa alaistani
tekevät teistä selvää!
Sata miljoonaa?
Avuton vale!
Mitäh?!
Sata miljoonaa?! V-Vau!
Valetta se oli, kapteeni!
Herkkäuskoinen heppu...
Näitte läpi?!
Luuli että uskottaisiin...
Ettäs röyhkenit...
syöttää mulle paljunköyttä!
Kapteeni Jango! Uutisia!
Sielläkinkö?! Paha juttu!
Ei mikään paha juttu!
Noista laivoista löytyi aarre!
Paljonkin vielä!
Ainakin neljä... Ei, viisi miljoonaa berryä!
Mitä?!
Vii-Viisi miljoonaa berryä...?!
M-Miten niiden aluksessa...?
Se on mun aarteeni!
Mutta annan sen teille!
Täh?! Annat aarteen?!
Just niin!
Siitä hyvästä toivon teidän poistuvan!
Mi...?!
Mainaakse lahjoa meitä?
Melkonen kieroilija!
Tyhmäkö olet...
Olemme merirosvoja.
Aarre me otetaan, selvä se!
Mutta miks me poistuttaisiin?
Tu-Tuossa on järkeä...
Hiffasitko? "One, Two, Jango"
ja annat tietä!
Tuo on se heittoase!
One, Two...
Ja–
Mitä ihmettä sinä hourit!
Mi-Mikä toi muija on?!
Kapteeni! Miksi te annatte tietä?!
Kalleudet kuuluvat minulle!
Ette saa berryäkään!
Pidelkää sitä varoen, tulen hakemaan!
Tuo sattui!
Mitä jakelet toisten aarteita?!
Ei tartte lyödä!
Pöh, minähän pelastin sut!
Mitä?
Tuota rinkulaa ei pidä jäädä katsomaan!
Hän on hypnotisoija!
H-Hypno...?
Entäs Luffy?
Hänhän lähti ensin!
Jaa-a!
Vissiin jänisti tai eksyi!
Siis eksyi.
Kerta kaikkiaan!
Tällaisella hetkellä!
Otan johtoaseman.
Nuiji ne! Mä suojaan!
Häh?! Miksi minä?!
Enhän minä pärjää tuolle armeijalle!
Olen vaikka kuinka hento!
Ei tämä sukupuolikysymys ole!
Kyllä munkin jalat
tutisee pelosta! Kato nyt!
Ai ihanko totta?
Minäpä melkein itken!
Ei näy kyyneliä!
Jos meinaat valehdella
tee siitä edes uskottavaa!
Sinäkö olet oikea saarnaamaan?!
Ei meillä ole aikaa tollasille...
Tallokaa ne muusiksi ja iskekää kylään!
N-Ne tulevat!
Ai niin!
Jalkapiikit!
Olihan sulla jotain hyvää mukana!
Anna tännekin!
Tästä saatte!
Jalkapohjahelvetti!
Nami perhana!
Tätä en unohda!
Selvisinpäs!
Mi-Missä on pohjoinen ranta?!
Suoraan pohjoiseen! Suoraan
pohjoiseen! Suoraan pohjoiseen!
Missä on pohjoinen?!
Sattuuh!
Jes! Se tehosi!
Ja nyt...!
Lyijytähdenlento!
Ruoja!
Osaathan sinä!
Jatka samaan malliin!
Minä pidän tauon.
Et ole vielä taistellutkaan!
Mitä nyt?!
Jalkapiikkejä on takanakin...
Idiootti!
Sä ne kylvit!
Sivuun siitä!
Luuletteks tosiaan pidättelevänne meitä?
Mentiin!
Kapteeni Kuro odottaa!
– Joo!
Mi-Mitä hittoa...?!
Tassu irti, nulikka!
Päästä irti!
Sinä senkin...!
Ota siitä! Ota siitä!
Tätä mäkeä...
tehän ette nouse.
Mä näet valehtelin, kuten aina...
Kylässä koittaa tuiki tavallinen päivä!
En siis todellakaan päästä teitä kylään!
Kuono umpeen, nöösi!
Pirun likka!
Aijai!
Sä...
Saimme tarpeeksemme!
Miehet!
Älkää niistä piitatko
vaan hyökätkää kylään!
Oletteko unohtaneet
Kapteeni Kuron operaation?!
Jos pilataan sen suunnitelmat,
me ollaan hengettömiä joka iikka!
Tajuutteko lainkaan, kölvit!
N-Niin...
Joo, vauhdilla kylään!
Seis...
Hitto...
Seis!
Seis... Älkää menkö kylään!
Turpa kii!
Älkää tehkö sitä!
Pyydän...!
Älkää tappako ketään!
Rakastan tätä kylää!
Haluan suojella sitä!
M-Mitä tää on, Kapteeni Jango?!
Ei kylässä pitänyt olla näin vahvoja!
Oli aikakin...
Eihän teistä ole vastusta!
Hyvä niin!
Vielä tekee mieli lyödä!
Namin-ketale!
Käytit mua askelmanas!
Usopp, senkin ruoja!
Et kertonut missä on pohjoinen!
Keitä hittoja?
He ovat myöhässä...
Heidän pitäisi muistaa,
mitä käy operaatioideni pilaajille.
Uskaltavatkin vitkastella...
Jos ovat unohtaneet...
tapan kaikki!
Te olittekin noin vahvoja?!
Mikä oikein maksoi?!
Ite tönäisit mut alas!
Sehän oli vahinko!
Ei voinut muutakaan!
Hyvä että edes yksi selvisi.
Olisit sä jäänyt!
Kuules!
Ei ohjeeksi riitä pelkkä "pohjoinen"!
Mitä?!
Sähän se pinkaisit itsevarmana!
Menin vaan fiilispohjalta.
Yö meni jo kauan sitten...
eikä Kapteeni Kurolle maltti ole valttia...
Miehet!
Ette kai ota kakaroilta turpiinne?!
Kuulkaa!
Meillä ei ole aikaa vetkutella tässä!
Jos vastus on kova,
me tullaan kovemmiksi!
Tuijottakaa tätä rengasta!
"One, Two, Jango" ja voimistutte.
Vammat paranevat ja
voimanne sen kun kasvavat!
Mitä ne tekevät?
Hypnoosia!
Yrittää uskotella heidät vahvoiksi!
Aivan älytöntä!
One!
Two!
Jango!
Eihän!
S-Sehän halkaisi kallion!
Karseet voimat!
He tosiaan ovat hypnoosissa!
Eihän noin vahvaa armeijaa voi...
Menkää!
Murskatkaa vastarinta!
Kavutkaa te ylemmäs!
Me hoidetaan tämä!
Luffy hei!
Luffy?!
Miksi säkin olet hypnoosissa?!
Miten simppeli kaveri...!
Gumigumi...
Gatling!
Hitsin Kapteeni Kuro...
"Hän ei voi tehdä mitään" just joo!
Eivät ole mitään tavallisia kakaroita!
Minne se nyt ryntää?!
Mitä se meinaa?!
Anna mennä, Luffy!
Aikoo pirstoa laivan!
Ei sittenkään!
Se aikoo tappaa meidät!
Kapteeni, tehkää jotain!
"One, Two, Jango"
ja alkaa nukuttaa!
One!
Two!
Jango!
Lähes kaikki ovat kanveesissa!
No joo.
Hei!
Toi Luffyhan jäi alle!
Ei se siihen kuole.
Huolehdi sä vaikka haavoistas.
Mokoma nulikka!
Suunnitelma pilalla!
Jos Kapteeni Kuro näkis,
hän tappaisi noiden lisäks meidätkin!
Hei, Laikku!
Katos kummaa!
Mitä saakelia?!
Meillä on vielä ässä hihassa!
Tulkaa alas, Kissalan pojat!
Se on se kartanon Klahadore!
Miksi se suuntaa rannalle tähän aikaan...?