Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
Galaxy 9000
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
品質管理
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
Villager
字幕
CraigyBoi
Kustogg
Polly
Lil T
Zenef
Yag
CraigyBoi
Kustogg
Polly
Lil T
Zenef
Yag
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
いいか
ヤツらは夜明けとともに
この海岸から攻めてくる
だがこっから村に入るルートは
この坂道１本だけだ
あとは絶壁
容易には入ってこれない
つまりこの坂道を死守できれば
村が襲われることはねえってことさ
そうか　簡単だな
口で言うのはな
あとは戦力しだい
お前ら何ができる？
斬る
伸びる
盗む
俺は隠れる
お前は戦えよ！
冗談じゃないか
おっかねえな～
あっ　クラハドールさん
おかえりなさい
お嬢様は？
もうお休みです
だいぶお疲れのようで
しかし…
私が隣町へ行ってる間にそんなことが…
あのウソップという若者にも困ったものだ
ええ
よりにもよって
あなたが海賊だと言いだすんですから
考えもしないウソですよ
そうですねえ
これは？
ああ　それはお嬢様から
あなたへのプレゼントのようです
あなたがこの屋敷に来て
ちょうど３年目になるとかで
記念日というやつですね
記念日…
あなたの今のメガネは
よくずれるようなので
お嬢様が特注なさったんですよ
ホントによく気が付く優しい方だ
記念日というなら
確かに明日は記念日だ
え？
今夜は三日月ですね…
はあ？
こんな夜は
胸が高鳴るというか…
血が騒ぐというか…
クっ　クラハドールさん！
あっ　あんた
お嬢様のプレゼントに何を
プレゼントなら受け取りますよ
だがこんなものでなく
この屋敷丸ごとだ！
なっ　何を言ってるんです？
もう芝居を続ける意味はあるまい
あと数時間で
どうせ事故は起きるのだから
実に長かったよ
３年間は
お嬢様！逃げて～！
ジャンゴ船長！
じきに夜明けです
起きてください　ジャンゴ船長！
船長　おはようございます
おはようございます
バカ野郎！
“おはよう”ってのは
朝日とともに言うのが俺のポリシーだ
何か機嫌悪いぞ
寝起きだからな
見てみろ
まだ月も落ちねえ真夜中だぜ
大声出しやがって！
–　それは失礼を！すいませんでした！
君たちおはよう
“おはよう”ってさっきの言葉と全然違うぞ
バカ野郎！船長の機嫌がよくなったんだよ
それだけさ！
野郎ども！
出航だ！
–　おお～！
よし　完璧だ
これでヤツらはもう
この坂道を上れない
ここに敷きつめられた
大量の油によってな
ヤツらがこの坂でツルツル滑って
もがいてる隙にたたきのめす作戦だ
油ねえ
とにかく何が何でも
この坂道は守り抜く
逆に自分たちが
滑り落ちなきゃいいけどね
アリ地獄に飛び込むようなものだもん
お前よくこんなちょこざいなこと思いつくな
そりゃそうだ
俺はちょこざいとパチンコの腕にかけては
絶対の自信を持ってる
夜明けが近い
来るぞ
着いたぞ～！
よ～し
野郎ども　上陸だ
村を荒らして屋敷を目指せ
–　おお～！
船長！妙な船が２隻ありますが
なに～！？
行って調べましょうか？
ほっとけ
宝船でもあるめえし
来ねえなあ
こんなに空明るくなってんのによ～
どうしちまったんだ？
寝坊でもしてんじゃねえのか？
あのさあ…
気のせいかしら？
どこからか“おお～”って声が聞こえるの
うん
やっぱり聞こえるわ
そっ　そういえば…
おい！どうした？
北にもこことおんなじ場所がある！
まさか…
海岸間違えたのか？もしかして
だっ　だってあいつらこっちの海岸で
密会してたからてっきり…
おい！急ごう！
村に入っちまうぞ！どこだそれ？
ここからまっすぐ
北へ向かって走れば３分で着く
地形はこことほぼ変わらねえから
坂道で食い止められりゃいいんだが
ん？
まずい～！
北の海岸っていったら
あたしたちの船がある場所だ！
お宝が取られちゃう！
20秒でそこ行くぞ～！
ちくしょ～！
せっかくの油作戦が台なしだ！
あたしの宝…
おい！
何やってんだ　行くぞ
うん　急がな…
助けて　落ちちゃう～
手え離せ　バカ！
ごめ～ん！
しめた！
ありがとうゾロ！
悪い！宝が危ないの
何とかはい上がって！
あの女許さん！
村には絶対入らせねえ！
しかしルフィの足速えな
もう姿が見えねえ
北へまっすぐ
北へまっすぐ　北へまっすぐ！
あたしの宝に手え出したら
許さないから！
坂の上に誰かいるぞ
てめえは…
俺の名はキャプテンウソップ
お前らをずっとここで待ってた
なっ　何だ
俺が一番乗りか？
あいつ俺より先に
突っ走ってたはずなのに…
クッソ～！
どうすりゃいいんだ～！
上れねえ～！
村に出ちまったぞ
おかしいな
北って言うから
寒そうな方角に走ってきたのに
てめえはあの時
計画を盗み聞きしてた小僧だな
忠告だ！
今のうちに引き返せ！
さもないと１億人の俺の部下どもが
お前らをたたき潰すことになる！
１億人？
おいおい
ガキ以下のウソだ
なに～！？
１億？すっ　すげえ…
ウソに決まってんでしょ船長
何と信じやすい人だ
げっ…　バレた？
あいつもマジで
だませるつもりだったらしい
てめえ
よくもこの俺をだましたな！
ジャンゴ船長！大変っす
そうか　まずいな
いえ
まずくはありません
あの妙な船で宝が見つかりました
すげえ額です
400…
いや500万ベリーはありそうです
なに～！？
ご…　500万ベリー!?
何であいつらの船にそんな大金が？
それは俺の宝だ！
だがやる！
何！？宝をくれる？
そうだ！
その宝に免じて
ここはひとつ引き返してくださ～い！
な…
カネで俺たちを買収するつもりか？
人の風上にも置けんヤツだ
バカか…
俺たちは海賊だぞ
この宝は当然
いただくに決まってんだろ
だが　それで俺たちが
引き返す理由になるか？
そっ　そりゃもっとも…
分かったら
ワン･ツー･ジャンゴで道を開けろ
あの武器はあの時の…
ワン
ツー
ジャン…
バカなこと言ってんじゃないわよ！
いって～！
なっ　何だ？あの女
船長！自分で催眠術にかかって
道を開けてる場合じゃないでしょ！
その船の宝はあたしのよ
１ベリーたりともあげないわ
しっかり持ってなさい
痛えじゃねえか
何勝手にあげてんのよあたしの宝を
そんなこと口で言やいいだろうが！
何言ってんの？助けてあげたのに
えっ？
言い忘れてたけど
あいつのリングを最後まで見ちゃダメ
あいつは催眠術師なのよ
さっ　催眠？
で？ルフィは？
一番最初に走ってたでしょう？
さあな
おじけづいたか
道にでも迷ったか…
じゃあ道にでも迷ったのね
っとにもう！
こんな肝心な時に
やっぱり俺が指揮を執る
ぶちのめせ　俺は援護する
はあ？
ちょっと何であたしが!?
あんな大軍相手に
できるわけないでしょ？
あたしは弱いのよ！
男だからってナメんなよ
俺なんかビビっちまって
脚がガクガクなんだぞ　ほら
それが何だってのよ
ほら　見なさい
あたしだって怖くて涙ぐんでるでしょ？
キ～！
全然カラカラじゃねえか
ウソつくんなら
もっとリアリティーのあるやつにしろ
あんたに言われたくないわよ
あんなのに構ってる暇はねえ
とっとと踏み潰して村へ進め
野郎ども！
来た！
あっ　そうだ
まきびしがあった
何だ
いいもの持ってるじゃない
貸して　貸して
これでも食らえ！
まきびし地獄！
ちくしょ～
ナミの野郎
絶対許さねえ
抜けた～！
きっ　北の海岸ってのはどっちだ…
北へまっすぐ
北へまっすぐ　北へまっすぐ！
北ってどっちだ？
痛え～！
よし！かかった
今だ
必殺　鉛星っ！
野郎！
やるじゃない
その調子で頑張ってね
あたしはひとまず休戦するから
おいまだ戦ってねえのにか？
どうした？
後ろにもまきびしが…
アホか！
お前がまいたんだろうが！
邪魔だっつったろ！
俺たちを本気で
止められると思ってんのか？
行くぜみんな！
キャプテンクロが待ってる！
–　うお～！
なっ　何だこいつ…
手を離せ　この野郎
離しやがれ！
てめえ！
この野郎！この野郎！
この…　坂道…
お前たちを通すわけにはいかねえ…
俺は…　いつもどおり
ウソついただけなんだから
村では
いつもどおりの１日が始まるんだ
だから…
絶対行かせねえ！
クソガキ黙れ！
この女！
痛～っ
お前…
お前ら
いいかげんにしろよ
おい！てめえら
そんなヤツらに構ってねえで
さっさと行きやがれ
これはキャプテンクロの
計画だということを忘れたか
計画を乱すようなことがあったら
俺たちは全員殺されちまうんだぞ
分かってんのか？バカ野郎ども！
おっ　おい…
ああ　村へ急げ
待てよ…
ちくしょう
待て！
待て…　村へ行くな
うるせえ！
やめてくれ…
頼むから…
みんなを殺さないでくれ…
この村が大好きだ…
守りたいんだ！
なっ　何ですか？ジャンゴ船長
この村にあんなのがいるなんて聞いてません！
やっと来た…
何だ？今の手応えのねえのは
知るか
これじゃ気も晴れねえ
ナミ！てめえよくも俺を
足蹴にしやがったな！
ウソップ！この野郎！
北ってどっちかちゃんと言ってけ！
何だあいつら…
遅い…
あの野郎ども　俺の予定を狂わせた
ヤツがどうなるかは百も承知のはずだぞ
モタモタしやがって…
そんなことも忘れちまったってんなら…
皆殺しだ
お前らこんなに強かったのか？
あんたたち遅いのよ
来んのが！
てめえが俺を陥れたんだろうがよ！
あれは事故よ
しかたないでしょ？
２人とも落ちるより
１人でも助かったほうがいいじゃない
じゃあお前が落ちろ！
大体だな
北とか北じゃないとか
そういうので分かるわけねえだろが
なに！？
お前自信持って
真っ先に走りだしたろ！
あれは何となくだよ　何となく
もうとっくに夜は明けちまった
あいつ…
キャプテンクロは気が短い
おい野郎ども！
まさかあんなガキ２人相手に
くたばっちゃいねえだろうな
いいか？
俺たちはこんな所で
グズグズやってる暇はねえ
相手が強けりゃ
こっちも強くなるまでだ
さあ！この輪をじ～っと見ろ
ワン･ツー･ジャンゴで
お前らは強くなる
傷は完全回復し
だんだんだんだん強くなる
何やってんだ？あいつら
催眠術よ
思い込みで強くなろうとしてんの
バッカみたい
ワン
ツー…
ジャンゴ！
ウソ！
が…　崖をえぐりやがった
何てパワーだ
本当に催眠がかかってる…
１人であれじゃ
あの人数だと…
行け！
邪魔するヤツらはひねり潰せ！
お前ら！下がってろ
ここは俺たちがやる！
おいルフィ
ルフィ！
お前も催眠にかかってんのか！
なっ　何て単純なヤツなの
ゴムゴムの～！
ガトリング～！
キャプテンクロめ…
影響ないなんて大間違いだぜ
あいつらただのガキじゃねえ
あいつどこまで？
何する気だ？
行け～！ルフィ～！
船を壊す気だ…
違う！
俺たちをあれでぶっ潰す気だ！
何とかしてください船長！
ワン･ツー･ジャンゴで眠くなれ
ワン
ツー
ジャンゴ！
何か
ほぼ全滅って感じするわ
まあな
おい
そんなことより
ルフィのヤツ　下敷きに
死にやしねえよ
お前は自分の傷の心配でもしてろ
やりやがったあのガキ
これじゃ計画もままならねえ
キャプテンクロにこんなもん
見られちまったら
俺たちまで皆殺しだ
おいおいブチ
来てみろよ　えれえこったあ
何だあこりゃあ！
まだ切り札がいた
下りてこい
ニャーバンブラザーズ
やっぱり屋敷のクラハドールだ
何で海岸のほうに
こんな朝早くから…