.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
ضبط الجودة
FiberAhmed
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Zenef
FiberAhmed
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Zenef
ضبط الجودة
FiberAhmed
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Zenef
FiberAhmed
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Zenef
كاريوكي
Rocks-Team
NightBaronTeam
مزامنة الترجمة
Gab
Raven-
كاريوكي
Rocks-Team
NightBaronTeam
مزامنة الترجمة
Gab
Raven-
التدقيق اللغوي
FiberAhmed
NayefTranslations
Raven-
FiberAhmed
NayefTranslations
Raven-
التدقيق اللغوي
FiberAhmed
NayefTranslations
Raven-
FiberAhmed
NayefTranslations
Raven-
الخـام
Neo-Raws
ترجمة
Crunchyroll
الخـام
Neo-Raws
ترجمة
Crunchyroll
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
اسمعوا، سيهاجمون من هذا الساحل عند الفجر
والطريق الوحيد إلى الجزيرة هو هذا المنحدر
الباقي كلّه جروف، ممّا يعني أنهم لن يستطيعوا اجتيازها
المنحدر
،بعبارة أخرى، إن تمكنّا من من تأمين هذا المنحدر
!فلن يطال القرية اعتداء
!فهمت، هذا بسيط
الكلام سهل، الباقي يعتمد على قوتنا
ماذا تجيدون؟
التقطيع
التمدد
السرقة
أما أنا فأجيد الاختباء
!ستقاتل
!وحيكم، إني أمزح
!كلاهادور-سان
!مرحبًا بعودتك
كيف حال الآنسة؟
إنّها نائمة
...بدت في غاية التعب
...كيف لذلك أن يحدث أثناء ذهابي للبلدة المجاورة
.ذاك الصبي أوسوب مزعج حقًّا
...أجل
...وعلاوة على كلّ هذا، ادعى أنّك قرصان
!ما أغباها من كذبة
.صحيح
ما هذه؟
.إنها هدية لك من الآنسة
،بذكرى سنتك الثالثة في هذا القصر
.لذا فإنّه احتفال تذكاري
...احتفال تذكاري
،نظارتك الحالية تنزلق كثيرًا
،لذا فقد طلبت هذه لتُصمم خصيصًا لك
!يا للطفها ومراعاتها
أقلت تذكاري؟
.سيكون يوم الغد تذكاريًّا فعلًا
ماذا؟
.القمر هلال هذه الليلة
،ليالٍ كهذه تجعل نبضات قلبي تتسارع
...ودمي يثور
!كـ-كلاهادور-سان
لمَ كسرت هديتها؟
هدية؟ إني أقبل هديةً
!ولكن ليس شيئًا كهذا... بل هذا القصر بأكمله
مـ-ماذا تقول؟
.لا داعي للاستمرار بالتمثيل
...ستقع حادثة بعد بضعة ساعات على أيّ حال
!كانت ثلاث سنين طويلة حقًّا
!اهربي يا آنستي
!قبطان جانغو
!سيبزغ الفجر قريبًا، استيقظ رجاءً أيها القبطان جانغو
!صباح الخير يا قبطان
!صباح الخير
!أيها الحمقى
!سياستي هي قول صباح الخير بعد شروق الشمس
.يبدو بمزاج سيّئ
...ذلك لأنه استيقظ توًّا
!انظروا
!لا يزال القمر مرتفعًا وما زلنا في منتصف الليل
!كيف تصرخون هكذا؟
!التمس منا العذر
!صباح النور جميعًا
!صباح النور؟ هذا مغايرٌ لما قاله آنفًا
!هذا يعني أن مزاجه تحسّن فحسب أيها الأحمق
!يا رجال
«الملقب بـ«جانغو، واحد-اثنان
مُكلف بقيادة قراصنة القط الأسود
!إبحار
!أجل
!حسنٌ، هذا مثالي
لن يتمكنوا من صعود المنحدر الآن
.بفضل الزيت الذي سكبناه هنا
.سنوقعهم عن المنحدر ثم نجهز عليهم
زيت إذًا؟
!على أيّ حال، سنحمي هذا المنحدر مهما كلّف الأمر
!لنأمل ألّا يحدث نقيض ذلك وننزلق بدورنا
.الوقوع بفخٍ نصبناه بأنفسنا لَحماقةٌ
!تذهلني مقدرتك على التفكير بفعل أشياء لعوبة كهذه
!طبعًا أقدر
!بجرأتي ومقلاعي، يقيني لا يتزعزع
.يكاد يبزغ الفجر
.سيأتون
!وصلنا
!حسنٌ يا رجال، اقتحموا القرية
!ثم إلى القصر
!أيها القبطان، هناك قاربان مريبان هنا
ماذا؟
أأذهب لتفقدهما؟
اتركهما
وأشك أن فيهما كنزًا
ألن يأتوا؟ أشرقت الشمس
ماذا حصل لهم؟
ربما استغرقوا في النوم أو شيء كهذا
...بالمناسبة
أهذه مخيلتي؟
!أسمع صوتًا
!أسمع صوت حقًّا
...بـ-بالمناسبة
ما الخطب؟
!هناك مكانُ كهذا في الشمال أيضًا
...لا يمكن
أتعني أننا في الساحل الخطأ؟
.جرى اجتماعهما السري هنا، فافترضتُ ذلك
لنسرع، سيدخلون القرية! أين ذلك المكان؟
!إن ركضت شمالًا مباشرة من هنا فستصل خلال ثلاث دقائق
.شبيهٌ بهذا المكان، علينا إيقافهم عند المنحدر
ماذا؟
!مصيبة
!الساحل الشمالي هو مكان وجود قاربينا
!سيسلبون كنزنا
!سأذهب إلى هناك خلال 20 ثانية
!سحقًا
!فسدت خطتي العبقريّة خاصتي
...كنزي
!أنتِ
!ماذا تفعلين؟ لنذهب
...أ-أجل! علينا أن نسر
!ساعدني! سأسقط
!اتركيني أيتها الحمقاء
!أعتذر
!رائع
.شكرًا لك يا زورو
.معذرةً فالكنز في خطر
.حاول الصعود بطريقةٍ ما
.لن أغفر لتلك المرأة
!لن أسمح لهم بدخول القرية أبدًا
!ولكن لوفي سريع حقًّا
لم أعد أراه
!شمالًا مباشرة، شمالًا مباشرة، شمالًا مباشرة
.لن أغفر لهم إن مسّوا كنزي
!هناك أحد على قمة التل
!أنت
.اسمي هو القبطان أوسوب
!كنت بانتظاركم هنا طوال الوقت
مـ-ماذا؟ أأنا أول الواصلين؟
.رغم أنه كان يسبقني كثيرًا
!تبًّا
ماذا عليّ فعله؟
!لا أستطيع الصعود
!بلغت القرية
!هذا غريب
!قال شمالًا لذا ركضت نحو اتجاه بارد
...أنت ذاك الفتى
استرقتَ خططنا، فما الذي تُعِدُّ له؟
!أ-أحذركم
!عودوا بما أنّ الفرصة سانحة لكم الآن
!وإلّا فإنّ رفاقي المئة مليون سيبرحونكم ضربًا
مئة مليون؟
!هذه أسوأ من كذبة أطفال
!ماذا؟ مئة مليون؟ مذهل
!إنّه يكذب طبعًا أيها القبطان
...يا لسذاجته
تبًّا، كشفوني
!ظن أن بإمكانه خداعنا حقًّا
أيها الوغد
كيف تجرؤ على خداعي؟
!أيها القبطان جانغو! أحملُ خبرًا
حقًّا؟ أهوَ تعيس؟
!كلا، ليس كذلك
!عثرنا على كنزٍ في تلك القوارب المريبة
!إنه مقدار مذهل
!ربما أربعة، لا بل خمسة ملايين بيري
ماذا؟
خـ-خمسة ملايين بيري؟
لماذا توجد كلّ هذه الأموال في قاربيهم؟
!هذا كنزي
!ولكن سأعطيه لكم
ماذا؟ ستعطينا الكنز؟
!كما سمعتم
!بمقابل ذلك الكنز، عودوا أدراجكم
ماذا؟
أتعتقد أنّ بإمكانك ردعنا مقابل المال؟
!يا لشناءته من تصرف
.أحمق
.نحن قراصنة
!سنأخذ الكنز طبعًا
ولكن ذلك ليس سببًا كافيًا لأن نرجع
...هـ-هذا صحيح
!«إن فهمت، فافسح لنا الطريق بعد قولي «واحد، اثنان، جانغو
!هذا السلاح من حينها
...واحد، اثنان
–جا
!كف عن ترهاتك
!مؤلم
مـ-من هذه المرأة؟
!هذا ليس وقت تنويم نفسك مغناطيسيًا وتسمح للناس بالعبور أيها القبطان
!كنز ذلك القارب ملك لي
!لن أسمح لكم بأخذ ولا حتّى بيري واحد
!أمسكوا به جيّدًا! سآتي لأخذه الآن
!هذا مؤلم
لماذا أعطيتهم كنزي دون إذني؟
!لا بأس بقولي لهم ذلك فحسب
ماذا تقول بعد أن أنقذتك؟
ماذا؟
!نسيت إخبارك، لا تحدّق بحلقه حتى النهاية
!إنّه منوّم مغناطيسي
مـ-منوّم مغناطيسي؟
أين لوفي إذًا؟
أوَليس أول الراكضين؟
!لا أدري، إمّا أنه خاف أو ضلّ الطريق
.ضلّ الطريق إذًا
ويحه، كيف له أن يتوه في وقت مهم كهذا؟
.سآخذ القيادة هنا
!اذهبي لضربهم وسأدعمك
ماذا؟ لماذا أنا؟
!من المستحيل أن أواجه جيشًا ضخمًا كهذا، فأنا ضعيفة
!كوني رجلًا لا يعني أنّي قويّ
!أنا خائف لدرجة أنّ رجلاي ترتعشان بشكلٍ لا يصدق! انظري
وما بذلك؟
!انظر، أنا خائفة لدرجة أنّ عينَيّ غارقتين بالدموع
!إنّهما جافتان بالكامل
!إن كنتِ ستكذبين، فاجعليها أكثر واقعيّة
!لا أريد سماع هذا منك
.لا وقت لأن نبعث معهما
!اسحقوهما فورًا وتقدموا إلى القرية يا رجال
!إ-إنّهم قادمون
!تذكرت
!لديّ فخاخ شائكة
!بحوزتك أشياء جيدة إذًا
!أعطني، أعطني
!خذوا هذه
جحيم الفخاخ الشائكة
ماكيبيشي جيغوكو
!سحقًا، تبًّا لنامي
!لن أغفر لها ما حييت
!اجتزته
أ-أين هو الطريق شمالًا إلى الساحل؟
!مباشرة شمالًا، مباشرة شمالًا، مباشرة شمالًا
أين الشمال؟
!مؤلم
!مرحى، نلنا منهم
...والآن
النجم الرئيس الفتاك
هيساتسو ناماري بوشي
!وغد
!أحسنت
!استمر على هذا المنوال
.سأنسحب قليلًا
!لم تقاتلي بعد حتّى
!ما الخطب؟
...هناك فخاخ شائكة خلفنا أيضًا
!أيتها الحمقاء
!أنتِ من أسقطتِهم هنا
!ابتعد عن طريقنا
أتعتقد أنّ بإمكانك إيقافنا حقًّا؟
!لنذهب جميعًا
.القبطان كورو بانتظارنا
!هيّا
مـ-ما خطبه؟
!اتركني أيها الوغد! اتركني
!أيها الوغد
!أيها الوغد! أيها الوغد
...لا يمكنني
...أن أسمح لكم بالعبور من هذا المنحدر
...لأنّي كذبت كالعادة
...ستحظى القرية بيومٍ عادي آخر فحسب
!لذلك لن أسمح لكم بالعبور أبدًا
!اصمت أيها الطفل اللعين
!أيتها المرأة الشقيّة
!مؤلم
...أنتِ
!هذا يكفي
!يا جماعة
!لا تبالوا بهما واذهبوا فورًا
هل نسيتم أنّ هذه خطّة القبطان كورو؟
،إن أفسدتم الخطة
!فسنُقتل جميعًا
أتفهمون هذا أيها الحمقى؟
...أ-أنتم
!أجل، لنسرع إلى القرية
...ا-انتظروا
...سحقًا
!انتظر
!انتظر... لا تذهبوا إلى القرية
!اصمت
!توقفوا
...أترجاكم
!لا تقتلوا الجميع...
!أحب هذه القرية
!أريد حمايتها
مـ-ما هذا أيها القبطان جانغو؟
!لم أسمع وجود أُناس كهذَيْنِ في القرية
...وصلا أخيرًا
ما هؤلاء الضعفاء؟
!لا أدري
!لا يروقني الأمر
كيف تجرؤين على ركلي هناك يا نامي؟
!أوسوب أيها الوغد
!لم تخبرني أين كان الشمال
من هذان؟
...تأخروا
.ظننتُهم يدركون مصيرَ من يعيق خططي
...كيف يجرؤون على التباطؤ
،إن كانوا نسوا ذلك
!فسأقتلهم جميعًا
أ-أنتما بهذه القوة؟
!تأخرتما في الوصول
!أنتِ من أوقعتني هناك
!كانت تلك حادثة! ما باليد حيلة
.نجاةُ أحدنا خيرٌ من هلاكنا
!كان الأحرى أن تَبقي إذًا
كيف لي أن أعرف أيّ اتجاه هو الشمال من غيره؟
ماذا؟
!أنت من انطلق راكضًا بكل ثقة
.انطلقت لاشعوريًا
...انقضى الليل تمامًا الآن
.والقبطان كورو لا يتحمل التأخير
!يا رجال
أيُعقل أنّ هذين الطّفلين قد قضيا عليكم؟
،اسمعوا
!لا وقت للتسكع هنا طوال اليوم
!إن كان خصمنا قويًّا، فعلينا أن نصير أقوى
!هيّا، راقبوا هذا الحلق جيّدًا
عندما أقول «واحد، اثنان، جانغو»، ستصيرون أقوياء
!ستشفى جراحكم بالكامل، وتصيرون أقوى فأقوى
ماذا يفعلون؟
،إنه تنويم مغناطيسي
يحاول أن يقنعهم أن يصيروا أقوى
!يا للسخافة
!واحد
!اثنان
!جانغو
!لا يعقل
!حـ-حطّم المنحدر
!يا للقوة
!نُوّموا مغناطيسيًا حقًّا
...بوجود هذا العدد الغفير منهم بهذه القوّة
!انطلقوا
!اسحقوا أيًّا من يعترض طريقكم
!تراجعا
!سنتولى هذا
...يا لوفي
لوفي؟
نُوّمتَ مغناطيسيًا أيضًا؟
!ما أبسط عقله
غومو غومو نو
فاكهة المطاط
المدفع الرشاش
غاتلينغ
...تبًّا لك أيها القبطان كورو
!كنت مخطئًا أنه لن يحدث أيّ تأثير
!هؤلاء ليسوا مجرد أطفال عاديين
إلى أين سيذهب؟
ماذا سيفعل؟
!انطلق يا لوفي
!سيحطّم السفينة
!كلّا
.إنّه ينوي سحقنا بهذا
.أرجوك تصرَّف أيها القبطان
!«نم عندما أقول «واحد، اثنان، جانغو
!واحد
!اثنان
!جانغو
.يبدو أنه هزمهم تقريبًا
.نعم
!الأهمّ، لوفي عالق هناك
.لن يموت
اقلق على إصاباتك
!فعلها ذلك الطفل
!أُفسدت الخطة بالكامل الآن
،إن رأى القبطان كورو هذا
!فسيقتلنا جميعًا أيضًا
!يا بوتشي
!انظر لهذا، يا لجلله من أمر
ما هذا؟
!ما زال لدينا ورقة رابحة
!تعاليا أيها الأخوان مياوبان
،إنه كلاهادور خادم القصر فعلًا
لِمَ يسير نحو الساحل في هذا الصباح الباكر؟