Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Sewil
Графика
Datenshi
Контроль качества
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Сведение звука
Halee
Тайминг и подбор шрифтов
Gab
VandPeer
Обработка субтитров
AphantasticRabbit
Poppy
Ravenfire
Westfal
VandPeer
Перевод на английский
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
rangicus
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Стомиллионник
Нападают! Уклоняйся!
Это ненормальные богомолы!
Да что с этим лесом?!
Сачок!
Это она!
Кто она?
Южная птица командует насекомыми!
Почему эта птица командует жуками?!
Близко! Откуда шёл крик?
Что такое?! Я слышал что-то ещё.
Сверху!
Чего?! Камни?!
Катятся сюда!
Это шары навозника?!
Нет! Это жуки!
Божьи коровки!
Огромные! Больно!
Вот чёрт!
Им нет конца!
Почему на нас нападают эти сверчки?!
Уйди с дороги! Считаешь,
у тебя есть шанс, а?
Я слышу её, но не вижу...
Слизняк!
Соль! Жри соль!
Санджи! Используй соль второй октавы!
Понял~
Да не такая соль!
Я устал бежать! Хватит, отстаньте!
Не надо, Луффи! Эти
пчёлы необычайно ядовиты!
Светлячки!
Красивые!
Тараканы!
Свиньи!
Вы только поглядите!
Просто прекрасное золото!
У тебя... нет права на это золото!
Нет права?
Кто это тут заговорил?!
Большой Нож!
Идиот...
Мы гораздо сильнее всех вас!
Поэтому мы имеем
право на всё ваше золото.
Слышь, старик?
Аккуратно, босс!
Сонар Хаоса!
У-ублюдок!
Постой, Саркис!
Я сам успокою его.
Неужели снова?!..
Силы Пружинно-Пружинного Фрукта!
Беги, Сёдзо!
Пружинный
Выстрел!
Сёдзо!
Босс! Мы нашли золото,
это слиток в форме колокола!
Смотрите! Он похож на
колокол, описанный в журнале!
Ладно, на борт. Грузите золото.
Старик, пора повзрослеть!
Тот "Золотой Город" — не более, чем
плод воображения Ноланда!
Если хочешь остаться
пиратом в приближающейся эре,
ты должен принять бесполезность мечтаний!
Золотой Город существует!
Эй-эй, полегче, дом ведь маленький!
Постой, пацан...
Ты — бесхребетный щенок,
неспособный сражаться за свои мечты,
ты не должен быть пиратом!
Чего сказал?!
Не повезло. Мы не нашли ни одной.
Мы видели, но нас прогнали жуки.
Нам было не до птицы...
Могли только убегать...
Блин... У семерых людей не вышло?!
Соберитесь, ребята!
Включая тебя!
Я больше не могу убегать!
"Вы правда хотели поймать меня? Дураки!"
Чего?! Она прилетела только,
чтобы сказать это?! Чёрт!
Это заткнёт тебя!
Мне хватило и взгляда.
Старик! Мы поймали птицу!
Каштановый старик!
Масира!
Сёдзо!
Что же здесь произошло?!
Чёрт! Кто это сделал?!
Эй, помогите!
Смотрите! Наш "Гоинг Мерри"!
Какого чёрта?! Кто это сделал?! Чёрт! Кто?!
Простите...
Старик!
Эй, старик, очнулся?
Мне очень жаль!
Мы ничего не смогли сделать!
Но у нас ещё есть время,
чтобы усилить корабль до рассвета!
Подожди, старик!
Сначала расскажи, что случилось!
Нет... Всё хорошо. Забудь. Это не важно...
Гораздо важнее, вы ведь...
Отлично! Вы смогли поймать южную птицу!
Прекрасно!
Луффи!
Золото... пропало!
А, всё хорошо... Забудьте об этом мусоре...
Нужно заняться...
В каком смысле, "мусоре"?!
Ты потратил десять
лет на погружение в океан
и мучил своё тело, чтобы найти его!
Ты не можешь...
Закрой рот!
Всё хорошо... Это наша проблема.
Слушай!
При помощи Альянса Горных Обезьян
мы без проблем починим
и усилим ваш корабль.
Я всё закончу до утра!
Ваше завтрашнее отправление состоится!
Помяните мои слова,
завтра вы отправитесь на небо!
Старик...
Эй, Луффи.
Знак Беллами...
Помощь нужна?
Не-а, я разберусь.
Не надо, Луффи! Не будь дураком!
Нам отплывать всего через три часа!
Если побегу по берегу,
попаду в город до утра?
Да, попадёте.
Эй, пацан! Куда собрался?
Идиот, не торопись!
Ты хоть понимаешь, с кем связы~
Если хочешь ему помешать, возьми это.
Па... пацан...
Я вернусь к рассвету!
Как же хорошо!
В теле больше ни капли не осталось!
Даже пот уже не выделяется!
Теперь я совсем сухой!
О, Бог Алкоголя, спасибо тебе за сегодня!
Хотя не уверен, что он бывает...
Газета?
Посмотрим! Какие
плохие новости ждут нас сегодня?
Это не газета. Это розыскные листовки...
Вообще, в этом городе беззакония
я уже устал встречать негодяев!
Это же тот пацан-слабак из бара!
Да уж, тот разговор о
небесном острове был весёлым!
Вроде за него давали тридцатку...
Чёрт! Похоже, я перепил!
Ну-ка...
Единица,
ноль,
второй,
третий,
четвёртый,
пятый,
шестой,
седьмой...
Хватит столько пить!
ноль,
второй,
третий,
четвёртый,
пятый,
шестой,
седьмой...
Восьмой ноль?!..
Три часа, Луффи!
Если мы не отплывём,
ты упустишь свой шанс попасть на небо!
Похоже, он нырял каждый день, не давая
этим пузырькам раствориться в теле.
Это — дуэль с тем человеком,
который испортил мне жизнь.
Простите! Мне очень жаль!
Мы ничего не смогли сделать!
Ублюдок!
А те обезьяны были забавные!
Все в соплях и слезах, тела
покрыты ранами, а сами вопят:
"Босс!"
Если он такой важный,
могли лучше защищать!
Верно?!
Вот дураки!
Не будь таким.
Против вас с Беллами они никто.
В конце концов, наш
капитан — важный новичок,
за которого дают пятьдесят пять миллионов!
Плохие новости!
Что ещё, середина ночи ведь?!
Вечером! Те парни, что были здесь~
Беллами!
Ты до сих пор здесь?!
Тебе нужно убегать!
Ты в большой опасности!
О чём это ты?!
Я в опасности?!
Сотня?!
Шестьдесят?!
Верно! Те двое, что были тут вечером,
имеют награды куда больше твоей, Беллами!
Тебе конец!
Ты серьёзно?! Чёрт! Мы обсмеяли не тех!
Как думаете, они запомнили
нас?! Нужно убираться!
Никогда не видел никого
с наградой в сто миллионов!
Придурки!
Вы паникуете из-за кучки бумаг?!
Зачем вам вообще глаза?!
Вы лично их видели!
Добрался!
Вы ведь помните, как здесь были пираты,
которые подделывали свои розыскные
плакаты, чтобы казаться важнее?!
Люди видели их плакаты
и просто сдавались от страха,
хотя могли с лёгкостью победить...
Прямо как вы все сейчас!
Вы видели, как они слабы,
но теперь говорите подобное!
Жалкие!
Ты прав! Блин, они меня напугали!
Беллами прав! Какой-то пацан
с наградой в сто миллионов
должен был участвовать в чём-то важном,
но почему тогда этого не было в газетах?!
Верно! Я не слышал ни
о ком в соломенной шляпе!
Да уж, точно! А я даже успел напугаться...
Беллами! Где же ты?!
Похоже, это меня...
Эй!
Только мы про тебя говорили...
У тебя дело ко мне?
Точно! Верни золото каштанового старика!