Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Sewil
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing & Typesetting
Gab
Subtitle Editing
dennisjagut
Translation
Crunchyroll
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Der ist 100 Mille wert!
Sie kommen! Weich aus!
Das sind keine normalen
Gottesanbeterinnen!
– Unser Netz!
– Was ist mit diesem Wald?!
Er ist es!
Von wem redest du?
Der South Bird ist der
Befehlshaber der Insekten!
Wieso befehligt ein Vogel Insekten?!
Hier sind sie!
Woher kommen die Rufe?
Was ist das denn jetzt?
Ich höre da was anderes...
Von oben!
Was? Felsgeröll?
Das Zeug rollt hierher!
Sind das Mistkäfer-Dungkugeln?
Falsch! Das sind Insekten!
Marienkäfer!
Die sind ja riesig! Aua!
Verdammte Viecher!
Die nehmen gar kein Ende!
Wieso werd ich von deiner Armee
aus Maulwurfsgrillen angegriffen?!
Weg da! Denkt ihr etwa,
ihr habt ’ne Chance?!
Ich kann ihn hören,
aber sehen kann ich ihn nirgends.
S-Schnecke!
Salz! Werft Salz!
Sanji, dein Somersault Kick!
Friss das!
Nicht diese Art von Salz!
Langsam bin ich das Gerenne leid!
Na, kommt schon!
Nicht, Luffy! Bärenbienen
sind extrem giftig!
– Glühwürmchen!
– So schön!
Schaben!
Schweine!
Oh! Sieh mal einer an.
Ein wundervoller Batzen Gold!
Ihr Unmenschen...
habt dieses Gold nicht verdient!
Nicht verdient?
Muss ich dich erst noch überzeugen?
Big Chop!
Du Narr...
Wir sind euch deutlich überlegen!
Wie sehr müssen wir uns denn noch
beweisen, um Schätze zu stehlen?
Nun, alter Kauz?!
Pass auf, altes Muskelpaket!
Havoc Sonar!
Dieser Bastard!
Warte, Sarquiss.
Ein Angriff von mir und der ist weg.
Nicht schon wieder...
die Kraft der Spiralfrucht!
Flieh, Shojo!
Spring...
Snipe!
Shojo!
Altes Muskelpaket! Wir haben
Gold gefunden! Einen Glockeningot!
Hey, schau mal! Das passt zu dem,
was in dem Logbuch aufgelistet ist!
Da drin werden Glocken erwähnt!
Gut, gehen wir.
Schafft das Gold an Bord.
Werd erwachsen, alter Mann!
Diese „goldene Stadt“ ist nur ein
Produkt von Nolands Fantasie!
Wenn du im kommenden neuen
Zeitalter ein Pirat sein willst,
musst du begreifen, dass Träume
niemals Wirklichkeit werden!
Die goldene Stadt existiert!
Hey, hey, jetzt werdet mir nicht wild.
Das ist ein kleines Haus!
Warte, du Bengel.
Einem Küken, das nicht die Eier hat,
es mit Träumen aufzunehmen,
steht es nicht zu,
über Piraten zu sprechen!
Wie war das?
Totale Fehlanzeige. Wir konnten
keinen einzigen entdecken.
Wir haben zwar einen gesehen,
aber für den Vogel war bei den
ganzen Insekten keine Zeit.
Wir sind in einer Tour gerannt...
Meine Herren... Sieben Leute,
aber null Ergebnisse?
Jetzt legt euch mal ins Zeug!
Ey, du bist einer davon.
Ich kann nicht mehr weiterlaufen!
„Und ihr glaubt echt, ihr könntet
uns fangen? Vollidioten!“
Wie bitte?!
Ist der extra hergekommen,
um uns das mitzuteilen?!
Verdammt! Ich schieß dich weg!
Ich musste nur einen
zu Gesicht bekommen.
Onkelchen! Wir haben
’nen Vogel gefangen!
Alter Diamantenkopf!
Masira!
Shojo!
Was in aller Welt ist hier passiert?!
Scheiße! Wer hat das getan?
Hey, pack mal an.
Klar!
Schaut doch! Die Going Merry...!
Was zur Hölle?!
Wer ist dafür verantwortlich?!
Scheiße, wer war das?!
Es tut mir leid...
Onkelchen!
Hey, Onkelchen! Bist du wach?
Es tut mir wirklich leid!
Wir konnten nichts tun
und haben kläglich versagt!
Aber es...
bleibt immer noch Zeit,
um das Schiff vor Sonnenaufgang
auf Vordermann zu bringen...
Warte doch, Onkelchen!
Sag uns zuerst, was passiert ist!
Nein, alles gut. Vergesst das.
Das ist jetzt nicht von Bedeutung.
Viel wichtiger ist, dass ihr...
Großartig! Ihr habt euch also
einen South Bird gefangen.
Das ist perfekt!
Luffy!
Das Gold wurde gestohlen!
Ach, das...
ist schon gut.
Vergesst den Schrott!
Ihr müsst euch jetzt auf...
Was soll das heißen, „Schrott“?!
Zehn lange Jahre musstest du deinen
Körper beim Tauchen im Meer quälen,
bis du dieses Gold gefunden hast!
Du kannst nicht einfach...
Sei still!
Ist schon in Ordnung.
Das ist unser Problem.
Zuhören!
Wenn die Saruyama-Allianz
geschlossen daran arbeitet,
kann sie dieses Schiff problemlos
wieder auf Vordermann bringen.
Ich werde sie bis zum
Morgen fertigstellen lassen!
Auf eure morgige Abreise wird
das keine Auswirkungen haben!
Hört ihr? Wir werden euch unter allen
Umständen in den Himmel schicken!
Onkelchen...
Hey, Luffy.
Bellamys Zeichen...
Willst du Hilfe?
Ne, das schaff ich allein.
Nichts da, Luffy!
Tu jetzt nichts Dummes!
Wir segeln schon in drei Stunden los!
Wenn ich an der Küste langrenne,
komm ich dann in der Stadt
von heute Nachmittag an?
Ja, das wirst du.
Hey, Knirps! Wo willst du hin?
Sei doch nicht leichtsinnig!
Weißt du überhaupt,
mit wem du es da zu tun...
Benutz das, wenn du
ihn aufhalten willst.
K-Knirps...
Bis zum Morgen bin ich zurück.
Jetzt bin ich leer...
Ich hab mich bis zum
letzten Tropfen entleert.
Jetzt werd ich kein
bisschen mehr schwitzen!
Dieser alte Suffbold
ist pleite und trocken!
Oh, du Gott des Alkohols,
ich danke dir für den heutigen Tag.
Aber den gibt’s
wahrscheinlich gar nicht...
’ne Zeitung?
Lass mal sehen...
Was für schlechte Nachrichten
gibt’s wohl heute?
Hä? Ist ja gar keine Zeitung.
Nur ’n Stapel Fahndungsplakate...
Menschenskinder, in dieser
Stadt gibt es keine Gesetze.
Ich hab die Schnauze voll davon,
ständig auf neue Halunken zu treffen.
Das ist doch dieser rückgratlose
Bengel von heut Nachmittag!
Aber das Geblubber von der
Himmelsinsel war schon zum Schreien!
Ich glaub, der war 30 Millionen wert...
Scheiße noch eins, ich hab ’n
bisschen zu tief ins Glas geschaut!
Mal sehen...
1.000
10.000
100.000
1.000.000
10.000.000...
Ach du lieber Himmel!
Ich hab echt zu viel gesoffen!
1.000
10.000
100.000
1.000.000
10.000.000...
100.000.000!
Drei Stunden, Luffy!
Wenn wir unsere Abreise noch
weiter nach hinten verschieben,
verschenkst du damit unsere Chance,
auf die Himmelsinsel zu kommen.
Er war vermutlich jeden Tag tauchen,
ohne genug Zeit verstreichen zu lassen,
damit die Blasen aus seinem
Körper verschwinden können.
Das ist ein Duell gegen den Mann,
der mir das Leben zur Hölle gemacht hat.
Es tut mir leid! Es tut mir wirklich leid!
Wir konnten nichts tun
und haben kläglich versagt!
Dieser Scheißkerl!
Diese großen Affen waren urkomisch!
Die hatten überall klaffende Wunden
und über ihre Gesichter sind
Tränen und Rotze gelaufen,
während sie nach ihrem „alten
Muskelpaket“ geschrien haben!
Sie hätten ihn besser beschützen sollen,
wenn er ihnen so wichtig ist.
Ist doch wahr?!
Solche Versager!
Jetzt seid doch nicht so.
Gegen dich und Bellamy
waren sie eben machtlos.
Unser Kapitän ist immerhin ein großer
Rookie mit 55 Millionen Berry Kopfgeld.
Schlechte Neuigkeiten!
Was hat dich gestochen?
Es ist mitten in der Nacht!
Diese Kerle, die heute
Nachmittag hier waren, sie...
Oh! Bellamy!
Du treibst dich immer noch hier rum?!
Du musst von hier verschwinden!
Von allen schwebst du
am meisten in Gefahr!
Was redest du denn da?
Ich soll in Gefahr schweben?
100 Millionen?
60 Millionen?!
Wenn ich es euch doch sage!
Die beiden von heute Nachmittag!
Auf die ist ein höheres Kopfgeld
ausgesetzt als auf dich, Bellamy!
Du bist so gut wie tot!
Das kann nicht sein, verdammter Mist!
Wir haben die Falschen ausgelacht!
Denkst du, die erinnern sich noch an
unsere Gesichter? Hier ist’s gefährlich!
Ich bin noch nie wem mit ’nem
Kopfgeld von 100 Millionen begegnet!
Hey, hey, hey! Ihr Volltrottel!
Wegen so’n paar Papierfetzen
macht ihr euch hier in die Hose...
Habt ihr denn keine Augen im Kopf?!
Ihr habt deren Anführer doch gesehen.
Bin da!
Wusstet ihr, dass es
schon einmal Piraten gab,
die ihre eigenen Fahndungsplakate
gefälscht haben,
um sich dadurch selbst
einen Namen zu machen?
All die Leute, die ihre
Kopfgelder sahen,
zogen also direkt den
Schwanz ein und ergaben sich,
obwohl sie einen Kampf
hätten gewinnen können.
Genau wie ihr jetzt!
Ihr seid Zeugen ihrer Schwäche
geworden, aber seht euch jetzt an!
Erbärmlich!
Aber ja! Junge, haben mir diese
Hochstapler Angst eingejagt!
Bellamy hat recht damit, dass jemand
mit ’nem Kopfgeld von 100 Millionen
schon in ziemlich schlimme
Machenschaften verwickelt sein muss.
Wie kann es dann sein, dass nichts
dergleichen in der Zeitung stand?
Ganz genau! Ich hab noch nie von
so ’nem Strohhutbengel gehört.
Ach herrje... Das hat mich jetzt
kurz aus der Ruhe gebracht.
Bellamy! Wo steckst du?!
Dass der mich sogar zu sich ruft...
Hey!
Mir sind gerade die Gerüchte
über dich zu Ohren gekommen.
Hast du was mit mir zu klären?
Genau! Gib das Gold vom
alten Diamantenkopf zurück!