Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Sewil
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
Gab
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
来るぞ！よけろ！
おかしいだろ　こんなカマキリ！
–　ああっ　網が！
–　何なんだこの森は！
あいつだよ！
何が！
サウスバードが
虫たちの司令塔なんだ
何で鳥が？虫の？
いるぞ　どこからだ？
うん？何だ？
何か別の音も聞こえるぞ
上だ！
何だ？岩か？
転がってくる
フンコロガシのフンか？
違うわ　虫よ！
テントウムシだ！
でっ　でけえよ　痛え！
この…
キリがねえ
何でかかってくるんだよ
このオケラ軍団！
邪魔だぞ！
俺に勝てそうか？ああ？
鳴き声はするのに
姿はないわね
ナメクジだ！
塩まけ　塩！
うわあっ　サンジ
サマーソルトキックだ！
よーし…
関係あるか！
もう嫌だ　逃げてばっかり！
かかってこい！
ダメだよルフィ
クマバチは猛毒を持っている
–　ホタルだ
–　きれい
いやっ！ゴキブリ！
ブタ～！
ほう…　見ろよこいつは
見事な金塊だ
お前らに
その黄金を持つ資格はねえ
資格？
これじゃ資格にならねえか？
ビッグチョップ！
バカ野郎が
おめえらより
俺たちのほうが強え
宝を奪うためにこれ以外
どんな資格が必要なんだ？
ええ？ジジイ
おやっさんよけてろ！
ハボック･ソナー！
くっ…　この野郎
待てサーキース
俺が息の根を止めてやる
またあれか
バネバネの実の力…
逃げろショウジョウ！
スプリング…
スナイプ！
ショウジョウ！
おやっさん！見つけたぞ黄金
鐘型のインゴットだ
ほら見ろ！日誌の文と一致するぜ
鐘のことが書いてある
さあ　行こうぜ
金を積み込め
ジジイ大人になれよ
黄金郷は
ノーランドが思い描いた空想の産物
この先の
新時代を行く海賊になりたきゃ
夢は決して
かなわねえと知るべきだ
黄金郷はあるんだ
おいおい
暴れるな狭い家で
待て若造
幻想にケンカを売る
度胸もねえひよっこが
海賊を語るんじゃねえ
何だと？
ダメだ
姿すら１羽も確認できなかった
俺たちは見たんだけどよ
虫だらけで鳥どころじゃねえんだ
走ってばっか…
まいったな
７人いてゼロだと？
しっかりしろおめえら
いやてめえもだろ
私もうこれ以上走れないわよ
“お前らなんかに捕まるか
バーカ”って
何を！わざわざ
それ言いに来やがったのか！
こんちくしょう
撃ち落としてやる
姿さえ見えれば
おっさん
鳥を捕まえて…
ひし形のおっさん！
マシラ！
ショウジョウ！
一体　何があったの？
クソッ
何者の仕業だ
おい手伝え
うん
わーっ　見ろ！
ゴーイング･メリー号が！
何てこった！誰だこんなことしやがったのは！
ちくしょう！誰だ！
すまん
おっさん！
おいおっさん！気が付いたか
ホントにすまん
俺たちがついていながら情けねえ
だがよちゃんと…
まだ時間はある
日が昇る前にちゃんと船を強化してよ…
待てっておっさん
とにかく何があったか話せよ
いや　いいんだ
気にするな　もう何でもねえ
それよりお前ら…
そうだ
よく捕まえてこれたなサウスバード…
それでいい
ルフィ！
あっ？
金塊が　取られてる
ああ…　ああいいんだ
そんなのはよ　忘れろ　これは…
それよりお前ら…
“そんなのは”って何だよ！
おやっさん10年も
体イカれるまで海に潜り続けて
やっと見つけた黄金じゃねえか！
それをそんな…
黙れこら！
いいんだ
これは俺たちの問題だ
聞け
猿山連合軍総出でかかりゃ
あんな船の修繕
強化なんざ訳はねえ
朝までには間に合わせる
お前らの出航に支障は出さねえ
いいか　お前らは必ず
俺たちが空へ送ってやる
おやっさん
おいルフィ
ベラミーのマーク
手伝おうか？
いいよ　１人で
ダメよルフィ
バカなこと考えちゃ！
出航予定までもう
３時間ないんだから！
海岸に沿ってったら
昼間の町に着くかな？
ええ　着くわよ
おい小僧
どこへ行く？
てめえ余計なまねすんじゃねえぞ
相手が誰だか分かってる…
止めたきゃこれ使えよ
こっ　小僧
朝までには戻る
出た出た
体の水分全部出しちまった
これじゃあもう汗の１滴も出ねえ
カラカラカラ～の
スッカラカ～ンってな
お酒の神様
今日もありがとうってか？
いねえかそんなの
新聞か
どれどれ　今日は
どんな悪いニュースが載ってっかな？
ああ？違うな
手配書の束か…
まったくここは無法の町だぜ
悪人のご紹介なんざ
うんざりだってのに…
こりゃ昼間の腰抜け小僧どもじゃねえか
しかしあの空島発言にゃ
笑わせてもらったね
額は確か3000万…
あっ？
いかん　いかん
ちょっと飲みすぎたか
えっと
十万
百万
千万
いやいやいかん
飲みすぎた！
十万
百万
千万
一億！？
３時間よルフィ
それ以上出航を延ばしたら…
空島へのチャンスを
あんたが逃すことになるのよ
この人はきっと
その気泡が体から消える間もないくらい
毎日毎日ムチャな潜り方を
続けてきたんだ
俺の人生を狂わせた男との
これは決闘なのさ
すまん
ホントにすまん
俺たちがついていながら情けねえ
あんにゃろー！
あの時の大猿たちにゃ笑ったよ
あのずうたいで傷だらけの顔に
涙と鼻水垂れ流して
“おやっさーん！”だ
そんなに大事なら
しっかり守ってやれってんだ
そうだろ？
ダッサ～
そう言ってやるなよ
相手がお前やベラミーじゃしょうがねえ
何たって　うちの船長は
懸賞金5500万ベリーの大型ルーキーだ
大変だ！
おい何だ？この夜中に
昼間この店にいたヤツらはすぐ…
あっ　ベラミー！
あんたまだここにいたのか！
すぐ逃げたほうがいいぜ
あんた…　あんたが一番危ねえ！
何の話だ？
俺が危ねえだ？
１億…
6000万！？
そうさ
昼間のあいつら２人とも
あんたより懸賞金が上なんだよベラミー！
殺されるぞ
ウソだろ？やべっ
えれえヤツを笑っちまった俺たち
顔を覚えられてねえかな？
ここにいるとまずいぞ
１億の賞金首なんて会ったことねえよ
おいおいおいおい
バカどもが
そんな紙切れにおびえやがって
てめえらの目は節穴かよ
張本人を見ただろ？
着いた
過去にこんな
海賊がいたのを知ってるか？
てめえの手配書をてめえで偽造して
はったりだけで名を上げた海賊
相手はその額を見て縮み上がり
何もせずただ降伏するってわけさ
戦えば本来勝てるものを
今のおめえらのようにだ
当人の弱さを目の
当たりにしておきながらこのザマだ
情けねえ
そうだったのか
ビビらせやがってあの野郎ども！
だがしかし　ベラミーの言うとおり
億なんて額になるヤツは
相当やべえヤマに
関わってるはずだってのに
新聞沙汰にすら
なっちゃいねえってのがおかしいぜ
違えねえ
“麦わら”なんて聞いたことねえや
何だ　そうか
脅かしやがって
ベラミー！どこだ！
ご指名とは
おい！
今お前のウワサをしていたとこさ
俺に何か用か？
そうだ
ひし形のおっさんの金塊を返せ