Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Sewil
Grafiche
Datenshi
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing e Typesetting
Gab
Sottotitoli italiani
4Eyes
angy8
Corazon
Traduzione italiana
angy8
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
L'uomo da cento
milioni di berry
Arrivano! Schivali!
Queste mantidi sono strane!
– La rete!
– Ma che ha 'sta foresta?!
È lui!
Cosa?!
Il South Bird sta
dando ordini agli insetti!
Ma perché l'uccello per gli insetti?!
È qui! Da dove arriverà?
Eh? Che c'è?  Si sentono
anche dei rumori diversi.
Lassù!
Cosa? Delle rocce?!
Stanno rotolando giù.
Che siano gli sterchi
degli scarabei stercorari?
No! Sono insetti!
Sono coccinelle!
M-Ma sono enormi! Che male!
Brutta–
Non finiscono più.
Ma perché continuate ad attaccare,
brutta armata di grillo talpe!
Siete d'intralcio!
Pensate di potermi battere?! Eh?!
Si sente il suo verso,
ma non lo si vede, eh?
Una lumaca!
Gettate il sale! Il sale!
Wah, Sanji!
È ora di un somersault kick!
Bene...
Ma che c'entra?!
Non ne posso più di scappare
e basta! Fatevi sotto!
Non puoi Luffy! Le api legnaiole
hanno veleno letale!
– Delle lucciole!
– Che belle~!
Ah! Degli scarafaggi!
Dei maiali!
Oh... Guardate qua!
Che magnifico lingotto d'oro!
Non avete...
alcun diritto di prendervi quell'oro!
"Diritto"?
Che ne dici di questo come diritto?!
Big Chop!
Brutto idiota...
Siamo più forti di voi!
Che altro diritto ci serve oltre
a questo per rubare il tesoro?
Eh, vecchio?!
Mastro, schivalo!
Havoc Sonar!
B-Brutto bastardo!
Fermo, Cirkeys.
Mi occuperò io di finirlo.
Ancora quello?
Il potere del frutto Molla Molla...
Scappa, Shoujou!
Spring...
Snipe!
Shoujou!
Mastro! Abbiamo trovato l'oro!
È un lingotto a forma di campana!
Ecco, guardate! Corrisponde con il
diario! C'è scritto di una campana!
Dai, andiamo. Caricate l'oro.
Vecchio, dovresti crescere!
Il Paese dell'Oro è frutto
dell'immaginazione di Noland.
Se vuoi essere un pirata che naviga
sulla nuova era in arrivo,
devi capire che i sogni
non si realizzano mai!
Il Paese dell'Oro esiste!
Ehi, ehi! Non agitatevi dentro
questa casa stretta!
Aspetta, giovanotto.
Un pulcino che non ha nemmeno
il coraggio di sfidare l'illusione
non dovrebbe parlare di pirati.
Che hai detto?
Niente da fare.
Non ho visto nemmeno un uccello.
Noi l'abbiamo visto, ma...
era pieno di insetti e
non potevamo pensare a lui!
Non ho fatto altro che correre...
Bella seccatura... Siamo in sette
e nessuno l'ha preso?
Datevi una svegliata, ragazzi!
Vale anche per te, no?
Non posso correre più di così...
"Come se mi lasciassi
catturare da voi, idio~ti"
Cosa?! È venuto qui apposta
per dirci questo?!
Maledizione! Lo abbatterò!
Beh, se posso vederlo...
Vecchio, abbiamo preso l'uccello!
Vecchio castagna!
Masira!
Shoujou!
Ma che diavolo... è successo?!
Dannazione! Chi è stato?!
Ehi, aiutami!
Sì!
Wah! Guardate! La Going Merry–!
Oh no! Ma chi è stato a farlo?!
Maledizione! Chi è stato?!
Scusate...
Vecchio!
Ehi, vecchio! Ti sei svegliato?
Davvero, scusate.
Anche se c'eravamo noi... che vergogna.
Però sapete... c'è ancora tempo.
Prima che salga il sole, potenzierò la nave...
Aspetta, vecchio!
Per ora dimmi cos'è successo!
No, va bene così. Non preoccuparti.
Non è più importante.
Piuttosto, voialtri...
Giusto. Siete stati bravi a
prendere il South Bird!
Va bene così.
Luffy!
Eh?
I lingotti... sono stati presi!
Ah, no, va bene così.
Dimenticatevi... di quello, dai.
Piuttosto, voialtri...
Ma come "di quello"?!
È l'oro che avevi finalmente recuperato
dopo esserti immerso in mare per
dieci anni finché il tuo corpo non ha ceduto!
Quindi non–
'Sta zitto!
Va bene così.
Questo è un problema nostro.
Ascoltate!
È impossibile che le Forze Alleate Saruyama
non riescano a riparare
e potenziare quella nave!
Faremo a tempo entro mattina!
Non causeremo impedimenti
alla vostra partenza!
Ascoltate bene.
Vi faremo arrivare in cielo di sicuro!
Mastro...
Ehi, Luffy!
Il marchio di Bellamy!
Vuoi una mano?
No, vado da solo.
Non puoi, Luffy!
Non farti venire idee stupide!
Mancano meno di tre ore
all'ora di partenza stabilita!
Se passo per la costa,
arriverò nella città di questo pomeriggio?
Sì, ci arriverai.
Ehi, moccioso! Dove vai?
Bastardo, non metterti in mezzo!
Sai almeno chi è il tuo avversario?!
Se vuoi fermarlo, usa questa.
M-Moccioso...
Tornerò entro mattina.
Eccola, eccola...
È uscita tutta l'acqua del corpo!
Così non mi uscirà nemmeno
una goccia di sudore!
Vuoto, vuoto! Completamente vuoto!
Dio dell'alcol,
tante grazie anche per oggi?
Ah, ma non esiste.
Il giornale, eh?
Vediamo, vediamo. Chissà che
brutte notizie ci saranno oggi.
Ah? Mi sbagliavo, eh?
È un insieme di taglie?
Ma questa è una città senza leggi!
Sono stufo di vedere nuovi criminali...
Ma questi sono i mocciosi
vigliacchi di oggi!
Però quella battuta sull'Isola
nel Cielo faceva proprio ridere!
Se non erro, vale trenta milioni...
Eh?
Oh no, oh no!
Ho bevuto un po' troppo!
Vediamo...
Uno...
Dieci...
Cento...
Mille...
Diecimila...
Centomila...
Un milione...
Dieci milioni...
No, no, assurdo! Ho bevuto troppo!
Uno...
Dieci...
Cento...
Mille...
Diecimila...
Centomila...
Un milione...
Dieci milioni...
Cento milioni?!
Tre ore, Luffy!
Se ritardassimo
ulteriormente la partenza...
perderemo l'occasione di andare
nell'Isola nel Cielo per colpa tua.
Sicuramente è così occupato da non avere il
tempo da lasciare le bolle sparire dal suo corpo.
Ha continuato a immergersi in
modo spericolato ogni giorno.
È il duello contro colui
che mi ha rovinato la vita.
Scusate... Davvero, scusate.
Anche se c'eravamo noi...
che vergogna.
Quel bastardo...!
Quella scimmia enorme mi ha fatto
proprio ridere in quel momento!
Con il viso sfigurato e pieno di ferite,
piangeva e gli usciva il moccio dal naso...
e ha detto "Mastro"!
Se ci tieni così tanto,
proteggilo come si deve.
Ho ragione, no?
Patetico!
Non dire così.
Contro te e Bellamy
non avevano possibilità.
Dopotutto il nostro capitano è un novellino di grosso
calibro da ben cinquantacinque milioni di berry.
Grossi guai!
Ehi, ma che vuoi di notte?
Quelli...
che erano qui oggi pomeriggio...
Ah–! Bellamy!
Sei ancora qui?!
Dovresti scappare al più presto!
Sei... Sei tu quello più in pericolo!
Ma di che parli?
Io sarei in pericolo?
Cento milioni...
Sessanta milioni?!
Esatto! Quei due di oggi...
hanno entrambi una taglia
più alta di te, Bellamy!
Ti faranno fuori!
Non può essere, no?! Oddio!
Abbiamo deriso gente assurda!
Chissà se si ricordano il mio viso...
Stare qui è pericoloso!
Non ho mai incontrato nessuno
con una taglia da cento milioni!
Ehi, ehi, ehi, ehi! Brutti idioti!
Vi spaventa quel pezzo di carta?
Avete forse il prosciutto sugli occhi?!
L'avete visto anche voi, no?
Sono arrivato!
Sapevate che esisteva
questo pirata in passato?
Un pirata che si è fatto un nome falsificando
personalmente le sue taglie.
I suoi avversari, vedendo le cifre, andavano
nel panico e si arrendevano senza far nulla.
Da battaglie che avrebbero potuto vincere.
Proprio come voi adesso!
Pur avendo visto quanto debole
è di persona, vi comportate così?
Siete patetici.
Hai ragione! Quei bastardi mi hanno
proprio fatto spaventare!
Però... proprio come dice Bellamy, chiunque
raggiunga una taglia da cento milioni
sicuramente è coinvolto in
qualche affare losco, eppure...
è strano che non sia finito sul giornale!
Non ci sono dubbi. Non ho mai
sentito parlare di "Cappello di Paglia".
Ma come? Quindi è così?
Mi ha fatto prendere un colpo!
Bellamy! Dove sei?!
Venirmi a chiamare...
Ehi!
Ho giusto appena sentito parlare di te.
Vuoi qualcosa da me?
Esatto! Restituiscimi i lingotti
d'oro del vecchio castagna!