Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Zenef
Тайминг
Gab
Villager
VandPeer
Подбор шрифтов
Gab
VandPeer
Контроль качества
Pepperjack
PhosCity
Raiyan
Scolines
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
KaitouYahiko
Zenef
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Обработка субтитров
AphantasticRabbit
Gab
Gordingus
Westfal
VandPeer
Перевод на английский
Funimation
PamkinPinguin
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Исходники
Neo-Raws
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Обратная Гора
Что такое, Зоро?
Ты уже давно стоишь с таким лицом.
Ну, надеюсь, это моё воображение...
Что такое?
Такое ощущение, что корабль
уже давно не движется.
Если подумать, ветер
вообще не колышет парус...
Вот чёрт!..
Мы вошли в Пояс Спокойствия!
Хронос Продовольствия?
А что это?
"Пояс Спокойствия"! Здесь нет ветра!
Нами потеряла ветер?!
Дурак!
Чего?! Землетрясение?!..
Землетрясение? Мы ведь в море...
Эй, ребята, нужно сосредоточиться!
Быстрее опускайте паруса и гребите!
Надо вернуться на курс!
Да, Нами-сан!
Чего ты так паникуешь?
Зачем грести, если есть парус?
Точно.
Зачем нам париться, когда
удалось сбежать от Дозора?
Делайте, что я сказала!
У нас большие проблемы!
Ну, море ведь тихое.
Ладно! Тогда я объясню!
Слушайте. Пока мы спешили и убегали,
мы опустились южнее, чем планировали!
Значит, мы вошли на Великий Путь?
Если бы всё было так просто,
любой бы мог на него попасть!
Глядите.
Великий Путь пролегает точно
между двумя другими морями!
Видите? Область с обеих сторон от
него и называется "Поясом Спокойствия".
По неизвестной причине в
этих зонах нет ни ветра, ни течения.
В этих зонах море спокойное.
Парусникам нужен ветер,
чтобы передвигаться,
поэтому остаться без ветра опасно!
Луффи, теперь ты понял?
Похоже, у нас проблема.
Ясно. Я рада, что ты наконец понял.
Так вот почему пердун
говорил про опасности...
Теперь понятно, почему пропал ветер.
Но что мы можем, если
корабль не двигается?
Подождём, когда появится ветер...
Я же сказала, пока мы здесь,
ветра не будет, сколько ни жди!
И это ещё не всё!
Есть и другая причина, почему
это море считается опасным!
Пояс Спокойствия — это...
Ч-что это происходит?!
Огромные!
Пояс Спокойствия —
обиталище Королей Моря.
К тому же самых крупных.
В том числе из-за них
люди не заплывают сюда...
И что же теперь делать?
Когда-то же они должны нырнуть.
И тогда мы все сядем на вёсла.
Серьёзно?!
Идиот!
Простите...
Секундочку!..
Что это он?!..
Собирается чихнуть!
Чего?!
Отлично! Как будто летим!
Мы и на самом деле летим!
Похоже, мы вернулись на прежний курс...
Мы в любой момент должны
увидеть Красный Путь...
Великий Путь уже скоро?!..
Эй, Санджи! Мы добрались! Мы тут, мы тут!
Больно же!
Прости...
Зоро!
Мы тут, мы тут!
Только интересно,
Мы тут, мы тут, мы тут!
рисунок точно
описывает то, что мы ищем?
Перестань!
Взгляните!
До меня доходили слухи,
и эта карта подтверждает их!
Если все они правдивы, то вход
на Великий Путь — эта гора!
Гора?
Мы должны врезаться в гору?
Это шутка?
Я и сама не понимаю, но
потоки на карте ведут к горе.
Похоже, нам придётся подняться на неё!
Крутота!
О чём это ты?!
Даже если туда ведёт поток,
кораблю не подняться в гору!
Но карта утверждает обратное!
Так и есть! Нами-сан
никогда бы не ошиблась!
Ты ведь украла эту карту у Багги?
Ей можно верить?
Эй, вы!
Кто-нибудь, помогите рулить!
Санджи-кун! Пожалуйста, помоги Усоппу!
Он не двигается!
Не могу думать из-за его криков!
Не получается! Кто-нибудь, помогите!
Да, Нами-сан!
Итак!
Ра... разве течение должно
быть таким сильным?
Усопп, что ты сказал?
"Ра... разве течение должно
быть таким сильным?"
Течение?..
Поняла!
Что именно?
Они и правда идут в гору!
Ты снова повторяешь это?
Смотрите!
Видите?
Свет от маяка указывал вот в эту точку
на Красном Пути... на Обратную Гору!
Эй! Помогите же мне!
Видите вот эти каналы?
Похоже, что основные течения всех
четырёх океанов ведут на эту гору...
Затем эти течения по каналам
сходятся на вершине, а потом
впадают в Великий Путь!
Обратная Гора — это зимний остров,
так что все течения, ударяющиеся
о Красный Путь, уходят на глубину.
Если мы не сумеем попасть на вход канала,
"Гоинг Мерри" врежется в Красный Путь
и сразу потонет!
И будем мы лежать на дне. Понятно?
О, теперь понятно!
Надо же, какая необычная гора!
Ты ничего не понял...
В любом случае,
пока мы держимся течения,
пока мы идём верным курсом,
он выведет нас к Обратной
Горе, куда нам и надо!
Нами-сан! Вы крутая!
Никогда не слышал,
чтобы корабль всплывал на гору.
А я слышал подобное!
Что-то об этой горе?
Нет.
Слышал, что половина отправившихся на
Великий Путь умерла, не дойдя до него...
Я знал, что туда непросто попасть.
Санджи-кун, уберёшь паруса?
Да, Нами-сан!
Луффи, помогай!
Эй!
Я вижу странную гору!
Ч-чего?!
Ка... какая огромная!
Это и есть тот Красный Путь?..
Я-я-я... не вижу вершину из-за облаков!
Нас засасывает!
Крепче держите руль!
Это и делаем!
На... Нами! Г-где находится вход?!
Если продолжим, то врежемся в скалу!
В той горе трещина...
Нами! Что нам делать?
Продолжаем идти вперёд!
Уверена?!
Делайте!
Нами, это и есть вход в канал?
Скорее всего!
Поверить не могу!..
Чёртов океан и правда течёт на гору!
Нам нужно пройти строго через эти ворота!
Если не сможем,
корабль разобьёт в щепки!
Сбиваемся с курса! Надо
направо! Направо! Направо!
Направо?! Навались сильнее!
Давай же!
Держите руль!
Резино-Резиновый Шар!
Луффи!
Хватайся!
Нам удалось!
Теперь... напрямую к вершине!
К... круто!
Верно!
Мы уже в облаках!
Круто!
А теперь выше облаков!
Смотрите! Вершина! Это вершина!
Вижу!
Величайшее море в мире!
Великий Путь!
И где-то там впереди...
меня ждёт Ван Пис!
Вперёд!
Вы только что ничего не слышали?
Разве это был не ветер?
Здесь могут быть необычные ландшафты.
Что это?
Нами-сан! Прямо по курсу скала!
Скала?! Не может этого быть!
И всё же она там есть!
Какая разница?! Вперёд!
После прохождения Мысов-Близнецов
не должно быть ничего, кроме океана!
Вот чёрт!
Это не скала!
Это чёрная стена!
Нет же! Это!..
Тогда что?!
Э-э-это...
Это кит!
Ч-ч-ч-что делать?!
Сражаться?
Идиот! Не можем мы с таким сражаться!
Н-н-н-но ведь путь заблокирован!
Что будем делать?!
Подождите!
Если отсюда он выглядит
как стена, тогда где его глаза?!
Точно! Возможно, он
просто не замечает нас!
Мы врежемся, если ничего не делать!
Эй! Можем попробовать пройти слева!
Там расстояние! Лево руля!
Но наш руль сломан!
Сделай что-нибудь! Я помогу!
Точно!
У меня есть идея!
Луффи?!..
Что ты задумал?!
Не работает!
Корабль не поворачивает!
Вот чёрт!
Не сдавайтесь!
Это конец?!..
Пушка?!
Отлично! Сработало?
Это конец...
Вот и смерть...
Моя любимая сидушка!
Уп...
Уплываем, пока можем!
К-какого чёрта произошло?!
Он такой большой, что не
заметил выстрела из пушки?!
Или он тормоз?!
Какая разница?! Быстрее уплываем!
Мои уши!
Греби! Просто греби!
Нужно уплывать!
Луффи?..
Эй, ты!
Какого чёрта ты сделал
с моей любимой сидушкой?!
Придурок!
Ну, как?! Ты сейчас получишь, урод!
Заткнись, идиот!
Чего?!
Луффи!
Я не умру!
Что делать?
Их всех съели...
Эй! А ну, выплюнь! Верни их мне!
Выплёвывай! Верни, я сказал!
Ты!..
Ты... урод!
Ты ныряешь что ли?! Прекрати!
Эй! Прекрати, говорю! Эй!
Остановись! Верни моих друзей!
Эй!
Остановись уже!
Мы вместе отправились в путешествие!
Я их не потеряю!
Верни их!
Что думаете?..
Что я думаю?..
А что я могу думать?..
К-ка... к-как?..
Я был уверен, что нас проглотил кит...
Может, мы спим?
Ага, вполне возможно.
А что это тогда за домик на острове?
Галлюцинации?
Тогда это?..
Огромный кальмар!
Там кто-то живёт.
Надеюсь, что человек.
Хватит. Хочу домой.
И Луффи куда-то делся... Что нам делать?
И правда! Где Луффи?!
Это ещё что?!
Откуда в этом ките дверь
и какой-то тоннель?!
Корабль...
М-м-м-может пальнуть по
острову из пушки?!
Нет, подожди-ка...
Кто-то выходит...