.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مونتاج
Zenef
مزامنة الترجمة
Gab
Raven-
المحاكاة
Gab
ضبط الجودة
FiberAhmed
Pepperjack
PhosCity
Raiyan
Scolines
FiberAhmed
Pepperjack
PhosCity
Raiyan
Scolines
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
KaitouYahiko
Zenef
Datenshi
KaitouYahiko
Zenef
كاريوكي
KaitouYahiko
التدقيق اللغوي
Raven-
NayefTranslations
ترجمة
Crunchyroll
الخـام
Neo-Raws
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
الجبل المعكوس
ما خطبك يا زورو؟
يعلو وجهك تعبيرٌ جادٌ منذ فترة
...حسنٌ... عسى هذا من مخيلتي، ولكن
ولكن ماذا؟
أشعر أن السفينة لم تتحرك منذ فترة
ماذا؟
على ذِكر ذلك، لم تهبّ رياحٌ على الشراع
!تبًّا
!دخلنا الحزام الهادئ
الحزام الهاذي؟
ما هذا؟
الحزام الهادئ، إنه بحرٌ يغمره السُّكون
تلاعب لفظي من لوفي
!عضلات نامي»؟»
!مغفل
ما الخطب؟ أهذا زلزال؟
زلزال؟ ولكننا على البحر
!كفاكُم حديثًا
!اربطوا الأشرعة وابدؤوا التجديف
!أعيدونا إلى مسارنا السابق
!حاضر يا نامي-سان
ممَّ أنتِ مذعورة؟
هذه سفينة شراعية، فكيف سنجدف بها؟
صحيح
لِمَ قد نعود أدراجنا إلى حيث تنتظرنا البحرية؟
افعلوا ما أقوله فحسب، إننا في ورطة
ولكن البحرَ هادئ
أجل
!بئسًا
طيب، سأشرح لكم
اسمعوا، بما أننا هربنا على عجلٍ فقد اتجهنا جنوبًا أكثر مما خططنا
أدخلنا في الغراند لاين إذًا؟
لو كان دخوله بهذه البساطة، لدخله أيٌّ من كان
انظروا
تقع وجهتنا الغراند لاين بين منطقتين بحريتين
أفهمتم؟ ما يُحيط به من الجانبين يُعرَف بالحزام الهادئ
ومما لا يعرف سببه أنه يخلو من الرياح والتيارات
فإنها منطقة بحرية ساكنة تمامًا
السفن الشراعية لا تتحرك من دون رياح، لذا فالوضع خطير
وكأنها منطقة مميتة لها
أفهمتَ يا لوفي؟
أجل، فهمتُ أننا في ورطة
ما توقعتك تفهم صراحةً
إذًا فهذا ما قصده العجوز بأنَّ المكان خطر
هذا يُفسّر انعدام الرياح
لا حيلة لنا إلم تتحرك السفينة
لا علينا إلا انتظار هبوب الرياح
ألم أشرح ذلك توًّا؟ لن تهبّ الرياح مهما انتظرنا
وليس هذا فحسب
ثمّة سبب آخر يجعل هذه المنطقة خطيرة
...إن الحزام الهادئ
مـ-ماذا يحدث؟
!يا لضخامتهم
،إن الحزام الهادئ وكر ملوك البحر
وخاصةً الضخام منهم
وجودهم هو السبب الآخر لتجنب الناس الحزام الهادئ
ما العمل؟
ستعود إلى البحر تدريجيًا على الأرجح
ومن ثم سنجدف بكل قوتنا
أأنت جاد؟
!أحمق
...المعذرة
...تمهّل
...إن فعلها
!فسيعطس
ماذا؟
!مذهل، وكأننا نطير
!إننا نطير حقًّا
أرانا عُدنا إلى مسارنا الصحيح
أظننا سنرى الريد لاين في أيِّ لحظة
!سنصل إلى الغراند لاين أخيرًا
!يا سانجي! سنصل أخيرًا! أخيرًا، أخيرًا
!هذا مؤلم
أعتذر
!زورو
!سنصل، سنصل
...لكن
!سنصل، سنصل، سنصل
أتمثل الرسمة ما سنراه حقًّا؟
!كفى
!انظروا لهذه
سمعتُ إشاعاتٍ عديدة، وقد رُسم في هذه الخريطة كذلك
!فإن صحّت الإشاعات، فمدخل الغراند لاين جبل
جبل؟
سنصطدم بجبل؟
لا يُعقل
لم أعْقِل الأمر مثلك، ولكن الخريطة تُظهر قنواتًا تؤدي إلى جبل
!ولعلّ علينا صعوده
!شيق
ماذا تقول؟
!مهما كانت تلك القنوات فمحالٌ على السفن صعود الجبال
!إلا أن هذا ما تُظهره الخريطة
!أجل، نامي-سان لا تنطق إلا حقًّا
ألم تسرقي هذه الخريطة من باغي؟
أتظنيها موثوقة؟
!أ-أنتم
!فليساعدني أحدٌ في الدفة
ساعد أوسوب يا سانجي-كن
!إنه لا يتحرك
ضجّته تمنعني من التفكير
!إنه لا يتحرك، فليساعدني أحد
!حاضر يا نامي-سان
هيّا
أ-ألا ترى التيار قويًّا؟
ماذا قلت توًّا يا أوسوب؟
«أ-ألا ترى التيار قويًّا؟»
...التيار
!فهمت
ماذا فهمتي؟
!علينا صعود الجبال حقًّا
أما زلتِ تصرينَ على ذلك؟
!انظروا هنا
،اصغوا بتمعّن
هنا كان يشير الضوء المُرشد
!الجبل المعكوس الموجود في الريد لاين
أنتم! ماذا أفعل بهذه؟
ألا توجد قنوات هنا؟
،إن كانت كلّ التيارات الكبرى من البحار الأربعة تتدفق نحو هذا الجبل
فإنّ هذه التيارات الأربعة ستصعد إلى أعلى هذه القنوات وتصطدم عاليًا
!ومن ثم تتدفّق إلى الغراند لاين
،وبما أن الجبل المعكوس جزيرة شتائية
لذا فإنَّ أي تيارٍ يرتطم بالريد لاين سينحدر إلى الأعماق
،إن أخطأنا وضيّعنا مدخل القناة
...فإنَّ غوينغ ميري ستصطدم مباشرةً بالريد لاين
!وتتحطم
وسنكون حينها في قاع البحر، أفهمتم؟
!هكذا إذًا
باختصار، إنه جبلٌ غامض
...توقعتُ ألا تفهم
،على كلٍّ، ما دُمنا فوق هذا التيار
وما دمنا لم نُخطئ في توجيه الدفة
!فسنتمكّن من الوصول إلى قمة الجبل المعكوس مباشرةً
!إنكِ مذهلة يا نامي-سان
لم أسمع بسفنٍ تصعدُ جبالًا قبلًا
أمَّا أنا فقد سمعت البعض
قصصًا عن الجبل الغامض؟
لا
سمعتُ أنّ نصف المتجهين إلى الغراند لاين يلقون حتفهم قبل بلوغه
علمتُ أنَّ دخوله لن يكون سهلًا
تولَّ أمر الشراع يا سانجي-كن
!حاضر يا نامي-سان
ساعدني يا لوفي
ماذا؟
!يا رفاق
!أرى الجبل الغامض
ماذا؟
!إ-إنه ضخمٌ جدًّا
أهذا هو الريد لاين؟
!لـ-لـ-لـ-لا أرى القمة بسبب الغيوم
!سيسحبنا
أمسكوا الدفة جيدًا
اعتمد علينا
أ-أين المدخل يا نامي؟
!سنصطدم بالصخور إن واصلنا بهذا الاتجاه
...الصدع في ذلك الجرف
ما العمل يا نامي؟
!استمرّا في التقدم
أأنتِ جادة؟
لا عليكم
أذاك هو المدخل يا نامي؟
على الأرجح
!لا أصدّق هذا
!يتدفّق البحر إلى أعلى الجبل فعلًا
،علينا أن نعبر هذه البوابات بسلاسة
!وإلّا ستتحطّم السفينة إلى أشلاء
!إ-إننا ننحرف عن مسارنا
!إلى اليمين أكثر! اليمين، اليمين
!اليمين؟ إلى الميمنة
تمهلّوا
!الدفة
فاكهة المطاط
غومو غومو نو
البالون
فوسين
!لوفي
أمسك بي
!نجحنا
!والآن، إلى القمة مباشرةً
!مـ-مذهل
أليس مذهلًا؟
!دخلنا الغيوم
!مذهل
!إننا فوق الغيوم الآن
!انظروا! القمة، إنّها القمة
!مرحى
...رأيتُه
...أعظم بحار العالم
!الغراند لاين
!الون بيس موجودٌ في مكانٍ أمامنا
!انطلاق
أسمعتم شيئًا توًّا؟
أليست رياحًا فحسب؟
لا بد من وجود تضاريس غير عادية
ما هذا؟
!أرى جبلًا أمامنا يا نامي-سان
!جبل؟ هذا مستحيل
!إلا أنه أمامنا فعلًا
!من يهتم؟ لننطلق
بعدَ تجاوزِنا الرَّأسين التوأم لا ينبغي أن يعترضنا شيء
!مصيبة
!لم يكن جبلًا
ما هو إلا جدار أسود
...لا، بل إنه
ماذا يكون إذًا؟
...إ-إ-إنه
!إنه حوت
ما-ما-ما العمل؟
أعلينا مواجهته؟
كفاك مزاحًا، كيف لنا أن نواجهه؟
!لـ-لـ-لكنه يعترض طريقنا
ما العمل؟
!تمهَّلوا قليلًا
إن بدا جدارًا من هذه المسافة... فأين عيناه؟
صحيح، لعلّه لم يلحظنا بعد
!نحن قاب قوسين من الارتطام به
مهلًا، بإمكاننا العبور يسارًا
!الميسرة، إلى الميسرة
لكن الدفة مكسورة
!تَصَرَّف
لحظة
راودتني فكرة
لوفي؟
مهلًا، ما الذي تنوي فعله؟
!لا فائدة
!السفينة لا تستدير
!تبًّا
!لا تستسلموا
أحانت نهايتنا؟
مدفع؟
حسنٌ، هل توقفنا؟
...هذا الأسوأ
...لعلّنا نهلك
!مقعدي المفضل
...لـ
!لنهرب من هنا قبل فوات الأوان
ماذا يحدث هنا؟
أمِن ضخامته لم يلاحظ؟
أم لعلّه بطيء؟
!من يهتم؟ لنهرب بسرعة
!أذناي تؤلمانني
جدف، جدف فحسب
علينا الابتعاد عنه
لوفي؟
!أنت
ماذا فعلت بمقعدي المفضل؟
!مغفل
ما رأيك بها؟ أرِني ما لديك أيها الوغد
!اصمت أيها الأحمق
مـ-ماذا؟
!لوفي
!لن أموت
ما العمل؟
!التهمهم جميعًا
!أنت، ابصقهم وأعدهم لي
ابصقهم، ألم أقل لك أن تُعدهم؟
...أيها
!أيها... أيها الوغد
!أستغوص؟ كفاك
!اسمعني، أخبرتك أن تكف، انتظر
!انتظر رجاءً، أعد لي رفاقي
!أنت
!أخبرتك أن تكف
،كنا سنخوض مغامرات عديدة معًا
!إنهم أعزاء على قلبي
!أعدهم
ما قولكم؟
ما قولي؟
فيم عسايَ أن أُفكر؟
...كـ-كـ-كـ-كيف
لا ريب في أن الحوت ابتلعنا
أنحلم؟
نعم، أرانا نحلم
فكيف تُفسِّر تلك الجزيرة وذلك البيت؟
لا بد أننا نُهلوس
وماذا عن هذا؟
!حبار ملكي عملاق
الظاهر أن أحدًا يسكن هنا
عساه بشريًّا
اكتفيت، أريد العودة للمنزل
حتى لوفي اختفى، ماذا سيحلّ بنا؟
على ذكرك هذا، أين لوفي؟
ما هذا؟
لمَ في داخل الحوت بابٌ وممر؟
...سفينة
هـ-هـ-هـ-هل نطلق على تلك الجزيرة؟
...لا، انتظر قليلًا
...خرج أحدٌ