Riqueza, fama, poder...
Edición de video
GiggleBot
Tiempos
Galaxy 9000
FJATP
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Control de calidad
Bastia
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Honoka
Pepperjack
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
Edición de audio
Halee
Gráficos
Datenshi
¿Mis tesoros?
Karaoke y subtítulos
Shichibukai Fansub
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
shin
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
cruise
!
we
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
¡Estamos!
are
!
Arlong Park
¡Qué buen día hace!
El Grand Line está
en esta dirección, ¿eh?
¿O es por aquí?
¿O por aquí?
¡Estoy emocionado!
Cállate...
¿No te puedes calmar un poco?
Lo siento, lo siento.
¡Pero al fin tenemos un
cocinero en la tripulación!
¡Ahora vayamos a
recuperar a Nami,
y luego directo hacia el Grand Line!
¡Nami-san!
¡Me alegro con sólo
recordar su belleza!
¡Quiero verla cuanto antes!
Oye, Yosaku, ya casi llegamos, ¿verdad?
A donde está Nami.
¡Eres demasiado ingenuo!
¡Demasiado!
¿Acaso no lo entiendes?
¡Nos estamos acercando
a la base de Arlong!
En ese momento, los
ojos de nuestra hermana...
...estaban mirando
fijamente la foto de Arlong.
¡Y no es un asunto
para tomárselo a broma!
¡La hermana Nami quiere obtener...
...los veinte millones que piden por la cabeza de Arlong!
¡Mientras nosotros nos relajamos,
ella podría estar llegando
a la base de Arlong!
Ya es hora de comer, ¿no creen?
Claro.
¡No me digan que no
saben quién es Arlong!
¿Arlong? ¿Quién es?
Ni idea.
¡Esperen!
¡Tendré que explicarles quién es Arlong para que lo entiendan!
Arlong es un gyojin que ya ha estado en el Grand Line.
¿Un gyojin?
Un gyojin, ¿eh?
Nunca he visto uno.
¡Ahora que lo pienso, dicen que las
sirenas que hay en la Isla Gyojin,
que se encuentra en
el Grand Line, son bellísimas!
Esos gyojin...
¿son algo así?
¡Qué obra de arte!
¡¿Acaso no pueden concentrarse?!
Está bien, lo explicaré desde el principio.
La razón por la que el Grand Line es
conocido como el cementerio de piratas...
...es porque tres poderes lo gobiernan.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Siete guerreros del mar bajo el rey.
Uno de ellos son los Ouka Shichibukai.
¿Shichibukai?
En resumen, son siete piratas que
cuentan con autorización del Gobierno.
¿Qué significa eso?
¿Y por qué un pirata buscaría autorización del Gobierno?
Los Shichibukai pagan al Gobierno una parte de los tesoros que roban a los piratas.
Eso hace que el Gobierno
permita su existencia.
¡Para otros piratas, no son
más que perros del Gobierno,
pero son poderosos!
¡El hombre que derrotó al hermano Zoro, Ojos de Halcón, Mihawk,
es un Ouka Shichibukai!
¡Increíble!
¡¿Hay siete de esos tipos?!
¡Los Shichibukai son increíbles!
Uno de esos Shichibukai es Jinbe, el jefe de los Piratas Gyojin.
¡Y quien peleó junto a Jinbe en el Grand Line,
y cometió una atrocidad tras otra...
...es Arlong, el gyojin!
¿Algo así?
Es el mismo dibujo, sólo
que ahora está de pie.
Desde que Arlong llegó al East Blue, ha
conquistado más de veinte pueblos y aldeas.
¡Su poder supera por
mucho al de Don Krieg!
Pero ¿por qué Nami-san iría sola hacia donde está ese tipo?
Ya te dije que quiere la recompensa.
¡No, tal vez Nami-san en
realidad sea una sirena!
¡Una preciosura!
¿Como esto?
¡Te patearé el trasero, maldito!
¡¿Acaso no entienden lo
que trato de decirles?!
Sí, que hay gyojin muy fuertes, ¿no?
Ya entiendo.
¡No! ¡No lo entienden!
No saben lo fuerte que son los gyojin.
Lo sabremos cuando
lleguemos, no te preocupes.
Da igual, ahora comamos.
¡Claro, hora de comer!
¿Eh? ¿Comida?
¿Qué quieren comer?
¡Yo quiero carne con hueso!
¡Yo quiero frijoles fritos!
Bien, déjenmelo a mí.
Lo prepararé inmediatamente.
Así que carne y frijoles...
¡Tener un cocinero es genial!
¡S-Sí!
¡Escucha, quiero un
pedazo gigante de carne!
¡Yo también quiero
un plato bien grande!
Noroeste
East Blue
Bueno, esto es lo de este mes.
Tómalo.
Capitán Nezumi
División 16 de la Marina
Arlong-kun,
tú no eres como los demás piratas.
Sabes cómo funciona este mundo.
Capitán “La Sierra” Arlong
Piratas de Arlong
Lo mismo te digo.
Si eres mi amigo, podrás exprimir al East Blue todo lo que quieras.
Eres un capitán de la Marina bastante inteligente para comprender eso.
Gracias por las atenciones de siempre.
¿A qué viene esa actitud?
¡Este mundo gira gracias al dinero!
El dinero es genial.
No hay nada más confiable.
¿Verdad?
¡Así es!
Odio a los humanos, pero los tipos
razonables como tú son una excepción.
Bueno, yo ya me voy.
¿Por qué no te relajas un poco y tomas algo antes de irte?
No se vería nada bien un barco de la Marina atracado en una isla controlada por un pirata.
Mataré a quien te delate.
¡No, con permiso!
¡Oigan, el capitán se va!
¡Llévenlo a su barco!
¡Sí!
Oficial Hatchan
(Gyojin pulpo)
Piratas de Arlong
Oficial Hatchan
(Gyojin pulpo)
Piratas de Arlong
Entren en la Caja Pulpo, yo los llevo.
Gracias, te lo encargo.
Pero cada vez que te veo, tu
cara me resulta más y más divertida.
¡Parece la de un ratón!
¡Oye, Hachi, cuidado con lo que dices!
¡El capitán es nuestro invitado especial!
Ya veo, lo siento.
Tranquilo, está bien.
¡Bien, allá vamos!
Todos estos gyojin dan asco.
Pero son una mina de oro.
¡Oye, tú! ¡Fuera de mi camino!
¡Vengo a matar a Arlong!
¡Arlong asesinó a mi padre!
¡Si no te apartas,
te mataré a ti también!
¡Oye!
¡Arlong no tiene tiempo
para mocosos como tú!
¡Si lo has entendido, lárgate!
Llévate eso para protegerte.
¡Maldición!
¡Ah, Nami, has vuelto!
Estuviste fuera mucho tiempo.
¿Fue fructífero el viaje?
Bastante, he traído mucho.
¡No puedo creer que haya tantos imbéciles en este mundo!
Mira.
La traición es tu especialidad, ¿no?
Supongo que sí.
¡Mis hermanos!
¡Nuestra compañera ha vuelto!
¡Preparen un festín!
¡Es Nami!
¡Nami ha regresado!
Oficial Nami
Piratas de Arlong
¡P-Por fin hemos llegado a Arlong Park!
Esta es...
...la base pirata del gyojin Arlong,
quien sobrevivió al Grand Line...
¿De verdad Nami está ahí?
El Going Merry que se llevó la hermana Nami debe estar en algún lugar de la isla.
¿Lo buscamos entonces?
Sí, es verdad.
¡Prepárense para irrumpir!
¡¿Por qué deberíamos hacer eso?!
¡¿Eres idiota?!
¡No sabemos nada de este lugar!
¡Nuestros oponentes son gyojin!
¡Primero debemos hacer un plan!
¡Disculpen, pero eso
es demasiado tedioso!
Luffy me pidió que trajera
de vuelta a esa mujer.
¡Y la llevaré de vuelta sin
importar quién sea mi oponente!
Maldito...
¡Vamos!
¡Ahí está, lo encontré!
¡Es el Going Merry!
Pero ¿por qué está ahí?
Así que la hermana Nami
de verdad está aquí.
¡Oigan, malditos, ¿qué pretenden?!
¡Desátenme!
Este es el Arlong Park de
antes, y al este de allí...
Es la Aldea Cocoyashi.
Pero es raro...
¿Por qué atracaría en
un lugar tan apartado?
¡Que me desaten!
Tienes graves heridas que
podrían ocasionarte la muerte.
¡Así que descansa!
Déjame el resto.
¡Algún día voy a cortarlo en pedazos!
¡Traeré a esa mujer de vuelta!
Qué animado se ve ahora que no estamos cerca de Arlong Park.
¡Todo a estribor!
¡Hacia el Going Merry!
¡Sí!
¡Bien!
Ahora es el momento de que mi valiente
figura se adentre en tierras desconocidas.
¡Se llamará "La gran
aventura del Capitán Usopp"!
¡Gyojin!
¡A toda velocidad!
¡Vamos!
¿Por qué pasamos de largo?
¿Acaso no los viste?
¡Ahí había gyojin!
¡Son hombres de Arlong,
dan mucho miedo!
¡¿Tienes algún problema con eso?!
¡No tienes derecho a enojarte!
Entonces, parece que esta zona
también está controlada por Arlong.
¿Qué hacemos?
Bien, mejor digamos que no pudimos traer de vuelta a Nami.
¡Date prisa y desátame, idiota!
Es la primera vez que veo ese barco.
Se ve sospechoso.
¡Abandonen el barco!
¡De acuerdo!
¡Esperen!
¡Adiós!
¡Oigan, al menos
desátenme, por favor!
¿Qué? ¿Sólo un tipo?
Tal vez estaba a la deriva
y vino a parar aquí.
Así es...
¡Les patearé el trasero a esos dos!
Ya veo, lo torturaron
y le dejaron esas heridas.
Da igual, llevémoslo con Arlong-san.
Perdona, Zoro...
Le diré a Luffy que fuiste un
hombre verdaderamente valiente.
¡Qué mala suerte tiene!
¡Nunca te olvidaré, hermano!
Será mejor que vayamos a tierra.
Claro.
Este debe ser el Pueblo Gosa.
¿Qué le pasó a este pueblo?
Escuché que Arlong lo atacó
hace un par de semanas.
Todos los edificios están al revés.
¡Escuché que la fuerza de un gyojin
equivale a diez veces la de un humano!
Entonces, ¿esta es la fuerza de aquellos que han sobrevivido en el Grand Line?
Pero ¿cómo es que el camino está así?
Eso lo hizo un monstruo
llamado Momoo.
¿Monstruo?
¡No me digas que
también hay un monstruo!
Nosotros lo trajimos desde el Grand Line.
Oh, desde el Grand Line...
¿No-so-tros?
¡Debes ser un compañero del
tipo que apareció aquí!
¡Nos vemos!
¡Espera!
¡No esperaré!
Por un pelo...
Espero que estés bien.
¡Hermano Usopp, esperaré aquí a Yosaku y al hermano Luffy!
¡Aunque seas un gyojin, no creo que puedas atraparme en tierra!
¡Estoy acostumbrado a
este tipo de cosas!
¡Atrápame si puedes!
¿Q-Qué diablos...?
¡Te atrapé, gyojin!
¡Ahora te mataré para
vengar la muerte de mi padre!
¡No ataques a los gyojin!
Chabo
Del Pueblo de Gosa
Nojiko
De la Aldea Cocoyashi
¿Lo has olvidado?
Destruyeron este pueblo, el Pueblo Gosa,
porque una persona se les opuso.
¿Qué...?
Parece un gyojin, pero
en realidad es un humano.
Por poco...
¡¿Por poco?!
¿Dónde estás? ¿Dónde estás?
¡Ahí viene!
¡Un gyojin!
Ese sí lo es.
¡Retrocedan!
¡Yo, el Capitán
Usopp, los protegeré!
¡Si sólo es uno, puedo
hacer algo al respecto!
Toma esto.
¡Hissatsu Namari Boshi!
¿Dónde estoy?
Estás en mi casa.
¿Ya despertaste?
¡Tú eres...!
Soy Nojiko. Cultivo mandarinas aquí.
¡Ya lo recuerdo!
¡Fuiste tú quien me golpeó, ¿no?!
¡Y eso que intentaba salvarte!
Fui yo quien te salvó a ti.
Si le hubieses hecho
daño a ese gyojin,
te habrían asesinado.
Estos forasteros...
Pero tú eres un niño de Gosa, el pueblo vecino, ¿verdad?
Deberías saber por experiencia propia que morirás si peleas contra ellos.
Deberías saberlo mejor que nadie...
¡Lo sé! ¡Lo sé, pero...
...fueron ellos quienes
mataron a mi padre!
¡Lo robaron todo, destruyeron los edificios...
...y mataron a mucha gente!
¡Nunca los perdonaré!
¡Jamás los perdonaré!
¡Por eso fui a Arlong Park,
pero un miembro
de su tripulación, una mujer, me detuvo!
¡Ella...
...parece una bruja!
¡Fue mortificante!
¡Vengaré a mi padre,
aunque me cueste la vida!
Entonces, muere.
Véngate y muere.
Pero recuerda bien esto...
Esa bruja de Arlong Park y yo...
...te hemos salvado la vida ya dos veces.
Termina tu té y vete.
¡Oye, ¿no crees que estás
siendo muy dura con el niño?!
¡Aunque sea un niño, si tantas
ganas tiene de morir, que así sea!
¡No tiene la voluntad suficiente para
vivir en estos tiempos tan difíciles!
¿Qué quieres decir?
Conozco una niña que mira sin cesar al lejano futuro...
...mientras lleva una vida más
dolorosa que la propia muerte.
¡Por eso odio a quienes son como este niño, demasiado cobardes para vivir!
¿Qué debo hacer?
Aguantaré la frustración,
pero ¿qué es lo que debo hacer?
¿Y tu madre?
Aún vive.
Debe estar preocupada por ti.
Regresa con ella.
Sí.
Eres una buena chica,
a pesar de esos tatuajes.
Prejuicioso.
Por cierto, aún no sé quién eres.
Sí, es verdad.
Soy el Capitán Usopp.
Estoy buscando a una
mujer llamada Nami.
¿Nami?
¿La conoces?
¡¿Qué?!
¡¿Nami es una oficial de
la tripulación de Arlong?!
Así es.
Es muy conocida por aquí.
¿Recuerdas lo que dijo ese niño?
De la mujer que parecía una bruja.
Bueno, esta es la casa donde creció esa bruja.
Nami y yo somos hermanas adoptivas.
¿Esta es...
...la casa de Nami?
Nami y yo éramos huérfanas,
y crecimos juntas en este lugar.
Aunque la persona que
nos crió ya falleció,
nosotras tres solíamos
llevar una vida muy feliz...
...aquí, en la aldea Cocoyashi.
Entonces, ¿Nami traicionó a su madre y a todos los habitantes de la aldea...
...para unirse a la tripulación de Arlong?
Algo así.
Una verdadera bruja, ¿no crees?
Claro, ahora lo entiendo.
¡Nos engañó desde un principio!
¡Sólo estaba interesada
en nuestro tesoro!
Aunque ayudó a proteger mi aldea...
Aunque reía como si se
divirtiera en nuestro barco...
¿Se divertía?
¿Ella?
Hemos venido a traerla de vuelta,
pero parece que no será necesario.
Ahora que lo pienso, lamentablemente...
...los gyojin han capturado a uno de mis compañeros.
Maldición...
Me pregunto cómo estará ese tipo.
¡Abran las puertas!
¡Traemos un tipo sospechoso!
Te lo volveré a preguntar...
¿A qué has venido?
Ya te dije que he venido
a buscar a una mujer,
maldito mitad pez.
Oh, eres bastante atrevido para ser un humano inferior.
Te perdonaré esta vez, pero no vuelvas a decir mitad pez.
Los gyojin hemos desarrollado la habilidad...
...para respirar bajo el agua. Somos humanos evolucionados.
Estas habilidades de peces nos
hacen muy superiores a ustedes.
Como prueba de ello, poseemos muchas
habilidades que superan las de los humanos.
¡Métete en la cabeza que los gyojin son los amos de todas las cosas!
¡Que los humanos se rebelen contra nosotros es rebelarse contra las leyes de las naturaleza!
¡Ya me cansé de oír
esa tonta teoría, Arlong!
¿Por qué pones esa cara, Nami?
Eres una humana especial.
¡Eres nuestra gran cartógrafa!
Siempre nos dibujas
los mapas más precisos.
Tengo más materia gris que ustedes.
Es obvio que puedo.
¡Oye, Nami!
¿Cómo que "nuestra gran cartógrafa"?
¿Por qué te llevas tan
bien con este tipo?
¿Qué? ¿Ustedes se conocen?
¡No digas tonterías!
Sólo es otra víctima.
En este viaje, le robé
una gran cantidad de tesoros.
¿No te das cuenta de que fuiste engañado?
Y has venido por mí...
Qué idiota eres.
¿Esta es tu verdadera personalidad?
Y pensar que odiabas a los piratas...
¿Sorprendido?
Todo era un engaño.
Lo entenderás cuando mires esto.
¡Eso es...!
Soy una pirata, obviamente.
¡Una oficial de la
tripulación de Arlong!