Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ואדיו תכירע
Gigglebot
Zenef
דנואס תכירע
Halee
הקיפרג
Datenshi
Hayden
KaitouYahiko
Datenshi
Hayden
KaitouYahiko
תוכיא תרקב
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Zenef
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Zenef
הקוארק
KaitouYahiko
ןומזת
Gab
Galaxy 9000
תויבותכ תכירע
AphantasticRabbit
Gordingus
Lorphex
Westfal
AphantasticRabbit
Gordingus
Lorphex
Westfal
Raws
Neo-Raws
םוגרת
arch1t3cht
danpmss
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
ReshaFlame
arch1t3cht
danpmss
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
ReshaFlame
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫ארלונג פארק
ארלונג פארק
‫מזג האויר נפלא!
‫הקו הגדול רחוק, רחוק
‫בכיוון הזה?!
‫או שאולי בכיוון הזה?!
‫בכיוון הזה?! בכיוון הזה?!
‫זה כל כך מרגש!
‫אתה מעצבן.
‫שב בשקט, סבבה?
‫סליחה! סליחה!
‫עכשיו כשיש לנו סוף סוף טבח,
‫אנחנו רק צריכים להחזיר את נאמי!
‫ואז סוף סוף נפליג לקו הגדול!
‫נאמי, הא?
‫המראה היפייפה שלה בזכרוני
‫מספיק כדי להרים את מצב הרוח.
‫אני לא יכול לחכות
‫לראות אותה שוב!
‫היי, יוסאקו.
‫עוד מעט מגיעים
‫לאיפה שנאמי נמצאת, נכון?
‫חבר'ה, תתאפסו!
‫זה לא משחק!
‫אתם לא מבינים?!
‫אנחנו מפליגים לטריטוריה
‫של ארלונג הידוע לשמצה!
‫כשאחותי הבחינה במודעת
‫הדרושים של ארלונג...
‫היא לא הצליחה להוריד
‫את העיניים ממנה!
‫כאילו היא הייתה אדם אחר!
‫נאמי אחותי בוודאות רוצה
‫להשיג את הפרס של 20 מליון ברי!
‫היא עלולה להיות כבר
‫במתחם שלו ברגעים אלו!
‫טוב, בואו נאכל משהו.
‫כן.
‫אל תגידו לי
‫שלא שמעתם על ארלונג?!
‫ארלונג?
‫לא.
‫בסדר, תקשיבו!
‫אני מניח שאני חייב
‫לעדכן אתכם!
‫ארלונג הוא איש-דג
‫שנהג להשתגע בקו הגדול!
‫איש-דג?
‫איש דג, אה?
‫מעולם לא פגשתי אחד.
‫אתם יודעים, איפשהו
‫בקו הגדול, אמור להיות
‫מקום בשם אי אנשי-הדג
‫ויש שם אינספור בנות-ים יפהפיות!
‫אנשי-דג נראים...
‫ככה?
‫יצירת מופת!
‫אתם לא יכולים להתרכז?!
‫אוקי, בואו נתחיל מהסוף.
‫אתם יודעים למה הקו הגדול
‫נקרא בית קברות לפיראטים?
‫ובכן, יש שלושה כוחות
‫גדולים ששולטים בו.
‫אחד מהם הם שבעת שרי-הים!
‫שבעת שרי-הים?
‫בגדול, הם שודדים.
‫מה?
‫למה שפיראטים יקבלו הכרה מהממשלה העולמית?
‫מותר להם להפליג בחופשיות
‫בגלל שהממשלה מקבלת נתח
‫מהשלל שהם שודדים
‫מפיראטים אחרים.
‫עבור פיראטים אחרים,
‫הם לא יותר מכלבים של הממשלה.
‫אבל הם חזקים בטירוף!
‫אחד מהם הוא האיש שהביס
‫את זורו, עין הנץ מיהוק!
‫זה מטורף!
‫יש שבעה חבר'ה כמוהו?!
‫שבעת שרי-הים
‫נשמעים מטורפים!
‫ובכן, אחד משבעת שרי-הים
‫הוא ג'ינביי, הבוס של הפיראטים אנשי-הדג.
‫הוא וארלונג עמדו
‫זה לצד זה כשווים,
‫הם ביצעו זוועות
‫אחרי זוועות בקו הגדול.
‫ככה?
‫זה הציור הקודם,
‫רק עומד על שתיים!
‫ארלונג כבש עשרים עיירות
‫ממתי שהגיע לכחול המזרחי!
‫הוא גורם לדון קריג
‫להראות כמו בדיחה!
‫אבל למה שנאמי תרדוף
‫אחריו לגמרי לבד?
‫אמרתי לך, היא בטח רוצה
‫את הפרס על הראש שלו!
‫לא יודע...
‫אולי נאמי היא בעצם בת-ים!
‫היא בהחלט יפהפייה מספיק!
‫ימאנ
‫ככה?!
‫אני אהרוג אותך, ממזר!
‫אתם בכלל מבינים מה אמרתי?!
‫כן, יש איש-דג חזק, נכון?
‫הבנו!
‫לא, לא הבנתם!
‫אתם לא מבינים כמה
‫חזקים אנשי-הדג!
‫נגלה כשנגיע לשם.
‫תפסיק לדאוג.
‫בכל מקרה, בואו נאכל.
‫כן! אוכל!
‫הו? אוכל?
‫מה בא לך?
‫אני רוצה בשר על עצם!
‫אני רוצה נבטים מוקפצים!
‫בסדר!
‫אדאג לזה!
‫יהיה מוכן עוד רגע!
‫בשר ונבטים...
‫איזה מושלם זה כשיש טבח!
‫כ-כן!
‫בשר! ערימות של בשר!
‫ונבטים בשבילי!
‫מנה ענקית!
יחרזמה לוחכ ברעמ-ןופצ
‫בסדר.
‫הנה התשלום החודשי.
‫קח אותו.
‫ימוזנ ןטפק
‫יצה ,16 ףנע
‫ארלונג יקירי.
‫יש לך גישה שונה
‫משאר הפיראטים הפשוטים.
‫אתה יודע איך העולם עובד.
‫גנולרא "ןש-רוסמ" ןטפק
‫(רוסמ שירכ גד-שיא)
‫גנולרא לש םיטאריפה
‫גנולרא "ןש-רוסמ" ןטפק
‫(רוסמ שירכ גד-שיא)
‫גנולרא לש םיטאריפה
‫גם אתה!
‫בזכותי אתה יכול לחלוב
‫את הכחול המזרחי עד הטיפה האחרונה!
‫יחסית לקפטן בצי,
‫אתה חושב יפה מחוץ לקופסה.
‫תודה, כמו תמיד.
‫תפסיק להיות כזה נוקשה.
‫כסף מזיז עניינים.
‫מזומן הוא המלך.
‫אפשר לסמוך עליו
‫יותר מעל כל אחד אחר.
‫אני צודק, או לא?
‫בהחלט...
‫אני שונא בני אדם, אבל
‫אנשים זורמים כמוך חריגים.
‫ובכן...
‫אני צריך ללכת.
‫מה הלחץ?
‫תישאר, תשתה משהו.
‫ספינות סיור של הצי לא צריכות
‫לעגון באי פיראטים לאורך זמן.
‫אני אהרוג מי שידווח
‫עליך למפקדה.
‫אין צורך. אני אעזוב.
‫היי, הקפטן עוזב!
‫לווה אותו לספינה!
‫בוודאי!
‫ןא'צאה דקפמה
‫(ןונמת גד-שיא)
‫גנולרא לש םיטאריפה
‫ןא'צאה דקפמה
‫(ןונמת גד-שיא)
‫גנולרא לש םיטאריפה
‫עלה על כד התמנון! אקפיץ אותך!
‫בוודאי. תודה.
‫אתה יודע, אני לא מצליח להתרגל
‫לכמה שהפרצוף שלך מצחיק.
‫הוא נראה כמו של עכברוש!
‫היי! האצ'י!
‫שמור על הפה!
‫הקפטן אורח כבוד שלנו!
‫הו, נכון! סליחה!
‫אל תדאג, זה בסדר.
‫אוקי! אנחנו יוצאים!
‫אנשי-דג מקוללים...
‫הם מצמררים אותי.
‫אבל הכסף שלהם טוב!
יחרזמ רעש ,קראפ גנולרא
‫היי, את! זוזי מהדרך שלי!
‫אני כאן להרוג את ארלונג!
‫ארלונג הרג את אבא שלי!
‫זוזי, או שאהרוג גם אותך!
‫היי!
‫אין לארלונג זמן
‫להתעסק עם פרחחים כמוך!
‫הבנת? לך הביתה!
‫קח את זה ותדאג לעצמך.
‫לעזאזל!
‫הו! חזרת, נאמי!
‫נעלמת להרבה זמן!
‫ובכן? איך היה השלל הפעם?
‫הרווחתי הון!
‫היו הרבה פראיירים לרמות!
‫תראה!
‫בגידה היא הכשרון שלך!
‫אני מוחמאת.
‫היי! אחים!
‫השותפה שלנו חזרה!
‫בואו נחגוג!
‫זו נאמי!
‫נאמי חזרה!
ימאנ תדקפמה
גנולרא לש םיטאריפה
‫ה-ה-הגענו סוף סוף!
‫זה ארלונג פארק!
‫אז זה המחבוא של ארלונג,
‫איש-הדג מהקו הגדול?!
‫יכול להיות שנאמי כבר שם?
‫נאמי אחותי הייתה
‫על הגויינג מרי!
‫אז בואו נוודא שהיא
‫עוגנת באי הזה קודם כל!
‫ר-רעיון טוב!
‫אנחנו פורצים פנימה.
‫ל-למה אתה אומר את זה פתאום?!
‫אתה אידיוט?! לא מצאנו
‫אפילו רמז אחד עדיין!
‫אנחנו מתמודדים
‫עם אנשי-דג, אתה יודע!
‫אנחנו חייבים תוכנית!
‫אין לנו זמן.
‫לופי אמר לנו להחזיר אותה.
‫אז נחזיר אותה, לא משנה
‫מול מי נתמודד!
‫– לא טוב.
‫קדימה!
‫הנה היא! מצאנו אותה!
‫זו הגויינג מרי!
‫למה היא שם?
‫אז נאמי אחותי כן כאן!
‫היי, ממזרים!
‫מה הרעיון?! שחררו אותי!
‫אנחנו רחוק מזרחה מארלונג פארק...
‫בכפר קוקויאשי.
‫אבל זה מוזר.
‫למה הספינה עגונה
‫כל כך רחוק מהכפר?
‫שחררו אותי, אמרתי!
‫כמעט נהרגת מהפצעים שלך!
‫תנוח קצת!
‫תשאיר לי את זה!
‫אני הולך לקצוץ אותו יום אחד!
‫אחזיר את הבחורה הזו!
‫אתה כל כך שמח
‫שהיא לא בארלונג פארק...
‫מוט היגוי ימינה, משוך!
‫נצמיד את הסירה לגויינג מרי!
‫בסדר!
‫מעולה!
‫אני מכריז על הרגע הזה,
‫הרגע שבו רגלי תדרוך בארץ זרה,
‫"ההרפתה המופלאה
‫של קפטן אוסופ"!
‫אתה בסדר?!
‫שם! שם!
‫אנשי-דג!
‫במהירות מירבית קדימה!
‫כן, המפקד!
‫למה עקפתם אותם?!
‫ראית את זה?!
‫היו שם אנשי-דג!
‫אלו הצוות של ארלונג!
‫הם מפחידים! יש לך בעיה?!
‫אל תצעק עלי!
‫נראה שכל האזור תחת
‫השליטה של ארלונג!
‫מה עכשיו?
‫בסדר! נגיד שלא הצלחנו
‫להחזיר את נאמי!
‫שחחרו אותי, אידיוטים!
‫לא ראיתי את הסירה הזו קודם...
‫חשוד...
‫לברוח!
‫כן!
‫חכו רק רגע, שניכם!
‫– ביי!
‫היי! שחררו אותי לפחות!
‫רגע, מה? רק בחור אחד?
‫נטשו אותך בלב ים או משהו?
‫א-אני מניח...
‫אני אהרוג אותם!
‫אה! אז הפצעים האלו
‫נגרמו בעינויים!
‫בסדר, נקח אותו לקפטן ארלונג!
‫סלח לנו, זורו!
‫אגיד ללופי שנהרגת בגבורה!
‫איזה מזל ביש!
‫לא אשכח אותך בחיים, אחי!
‫בסדר! בוא נשחה ליבשה בינתיים!
‫כן!
‫צריכה להיות כאן
‫עיירה בשם גוסה!
‫מ-מה קרה כאן?!
‫שמעתי שארלונג התפרע כאן
‫לפני כמה שבועות, אבל...
‫ה-הבתים התהפכו על הגג!
‫אומרים שאנשי-דג חזקים
‫פי עשר מבני אדם...!
‫זה מה שאנשים מהקו הגדול
‫מסוגלים לעשות?
‫איך הרחוב בכלל נעשה כזה?
‫מפלצת בשם מומו עשה את זה.
‫מפלצת?
‫יש להם גם מפלצת?
‫הבאנו אותו מהקו הגדול.
‫מהקו הגדול, הא?
‫רגע, הבאנו...?!
‫אתה עם הנטוש ההוא, נכון?!
‫ביי-ביי!
‫בוא הנה!
‫אין מצב!
‫ברחתי על הקשקש...
‫תשמור על עצמך...
‫אוסופ אחי!
‫אני אחכה כאן ליוסאקו
‫ולופי, אחי!
‫אפילו אם אתה איש-דג,
‫אי אפשר לתפוס אותי על אדמה יבשה!
‫אני רגיל לזה!
‫תפוס אותי אם אתה יכול!
‫מ-מה ל...?!
‫מצאתי אותך, איש-דג!
‫זה בשביל אבא שלי!
‫אני אהרוג אותך!
‫וקי'גונ
‫ישאיוקוק רפכ
‫וב'צ
‫הסוג הרייעה
‫אל תסתבך עם אנשי-דג!
‫אל תשכח, כולם כאן בגוסה
‫נרצחו בגלל שתושב
‫אחד התמרד בהם!
‫רגע אחד...
‫אתה נראה כמו איש-דג,
‫אבל אתה בן אנוש.
‫נראה לי.
‫נראה לך?!
‫איפה אתה?! שם?!
‫הוא בא!
‫איש-דג!
‫היה גם אחד אמיתי?
‫אחורה!
‫אני, קפטן אוסופ,
‫אגן עליכם!
‫אני אמור להצליח
‫להתמודד עם אחד!
‫קח את זה!
‫כוכב עופרת קטלני–
‫אף אחד לא מקשיב!
‫אמרתי לך, תתעסק עם
‫איש-דג וכולנו מתים!
ישאיוקוק רפכ יתאפ
‫א-איפה אני?
‫בבית שלי.
‫התעוררת?
‫מ-מי את?!
‫אני נוג'יקו.
‫אני מגדלת קלמנטינות כאן.
‫נכון! החטפת לי!
‫בדיוק כשעמדתי להציל אותך!
‫אני זו שהצילה אותך.
‫אם היית עושה משהו
‫לאיש-הדג הזה,
‫אין ספק שהיית מת.
‫זרים מקוללים!
‫ואתה לעומת זאת,
‫אתה מגוסה, נכון?
‫אתה אמור לדעת מנסיון אישי
‫שתיהרג אם תתגרה באנשי-הדג.
‫אני יודע...!
‫אני יודע! אבל הם הרגו
‫את אבא שלי!
‫הם גנבו הכל,
‫השמידו את  העיירה,
‫והרגו מלא אנשים!
‫הם חייבים לשלם!
‫לא משנה מה,
‫זה למה הלכתי לארלונג פארק!
‫אבל אישה מהצוות
‫שלו הפריעה לי!
‫היא...
‫הייתה כמו מכשפה!
‫אני שונא את זה!
‫לא איכפת לי אם אמות;
‫אני אנקום בשם אבא שלי!
‫אז תמות.
‫אם אתה מוכן למות,
‫אז לך תשיג את הנקמה שלך!
‫אבל תזכור:
‫עכשיו כשהמכשפה מארלונג
‫פארק ואני עצרנו אותך,
‫ניצלת ממוות פעמיים!
‫כשתסיים עם התה, לך.
‫היי!
‫את לא יכולה לרחם
‫קצת על הילד?!
‫ילד או לא, אם מישהו רוצה למות,
‫אז הוא צריך פשוט למות!
‫אין לו כוח לחיות
‫בתקופה הקשה הזו ממילא!
‫למה את מתכוונת?
‫אני מכירה ילדה
‫שמתמקדת בעתיד,
‫בזמן שהיא סובלת
‫חיים מלאי כאב ומוות.
‫זה למה אני שונאת אנשים
‫כמוהו שזורקים את החיים שלהם לפח!
‫מה... מה אני אמור לעשות?
‫אני כל כך כועס!
‫אבל אני אתמודד!
‫מה לגבי אמא שלך?
‫היא בחיים...
‫היא דואגת לך.
‫לך אליה.
‫הקעקועים שלך מפחידים,
‫אבל את לא רעה!
‫איזה מיושן!
‫אני לא יודעת עליך כלום, אגב.
‫הו, נכון!
‫קוראים לי קפטן אוסופ!
‫אני מחפש בחורה בשם נאמי...
‫מה?! נאמי חברה
‫בצוות של הפיראטים של ארלונג?!
‫כן.
‫כולם כאן מכירים אותה.
‫היא ה"מכשפה" שהילד
‫הזה הזכיר קודם.
‫באופן משעשע, המכשפה
‫הזו גדלה בבית הזה ממש.
‫נאמי ואני אחיות מאומצות.
‫אז זה...
‫הבית של נאמי?
‫נאמי ואני היינו יתומות.
‫הביאו אותנו לבית הזה.
‫האמא המאמצת שלנו נפטרה,
‫אבל שלושתנו גרנו כאן באושר
‫בכפר קוקויאשי.
‫אז, נאמי בגדה באמא שלה ובכפר
‫והצטרפה לצוות של ארלונג?!
‫כן, בגדול.
‫מכשפה אמיתית, אה?
‫לעזאזל! אז זה הסיפור?!
‫היא עבדה עלינו
‫כל הזמן הזה!
‫היא הייתה אחרי השלל מלכתחילה!
‫אפילו אחרי שהיא עזרה
‫להלחם ולהציל את הכפר שלי
‫ונראתה מאושרת להפליג איתנו!
‫הו? היא נראתה מאושרת?
‫היא?
‫באנו הנה להחזיר אותה איתנו,
‫אבל אני מניח שאין צורך-
‫זה מזכיר לי, חבר שלנו היה
‫חסר מזל ונתפס על ידי אנשי-הדג.
‫זה רע...
‫מעניין איך הוא מתמודד.
‫פתחו את השער!
‫הבאנו מישהו חשוד!
‫אני אשאל שוב.
‫למה בדיוק באת הנה?
‫אמרתי לך כבר—אני מחפש
‫מישהי, פריק חצי-דג!
‫יש לך פה גדול
‫יחסית לבן אנוש נחות.
‫אסלח לך הפעם, אבל בחיים
‫אל תגיד יותר "חצי-דג".
‫אנשי-הדג התפתחו מבני אדם
‫שקיבלו את היכולת
‫לנשום מתחת למים.
‫תכונות הדגים שלנו
‫הופכות אותנו לעליונים עליכם.
‫התכונות האלו הן הוכחה
‫לכך שהתפתחנו הרבה יותר מכם!
‫תכניס את זה טוב טוב לראש,
‫אנשי-דג הם אדוני העל!
‫בני אדם שמתנגדים לאנשי-דג
‫פשוט מנוגדים לחוקי הטבע!
‫נמאס לי מההטפות שלך, ארלונג.
‫אל תהיי ככה, נאמי.
‫את אולי בת אנוש,
‫אבל את יוצאת מן הכלל.
‫את קרטוגרפית מוכשרת
‫וחברה יקרה בפיראטים של ארלונג!
‫תרשימי הים שלך
‫מהטובים בעולם!
‫אני הרבה יותר חכמה מכם.
‫זה טבעי.
‫היי, נאמי!
‫מה זה אומר,
‫"קרטוגרפית"?!
‫למה את מתנהלת
‫איתם באהלן-אהלן?!
‫הו? הוא חבר שלך?
‫אל תהיה מגוכח!
‫הוא היה עוד קורבן.
‫בדיוק גנבתי ממנו שלל רציני.
‫אני לא מאמינה שהוא עקב אחרי
‫בלי צל של מושג שעבדתי עליו.
‫כמה נאיבי.
‫אז אלו הפנים האמיתיות שלך, הא?
‫אחרי כל הדיבורים
‫על שנאת פיראטים.
‫מופתע?
‫הכל היה משחק.
‫זה מבהיר את העניינים?
‫ז-זה...
‫אני פיראטית, פשוט וברור!
‫חברה בפיראטים של ארלונג!
‫בחיי, היא ממש עבדה עליך!
‫הבחורה הזו היא מכשפה
‫עם דם קר;
‫היא אפילו תשכח את המוות
‫של אמא שלה תמורת כסף!
‫ובכן...
‫פשוט קבל את זה
‫בתור ביש מזל ותוותר.
‫הבנתי.
‫זה לא שבטחתי בה מלכתחילה.
‫אפילו אם היא הייתה רוצחת
‫המונים, לא הייתי מופתע.
‫אז מה דעתך להתחפף?!
‫נמאס לי מהפרצוף שלך!
‫מה קרה?! למה הוא קפץ
‫פתאום למים?!
‫זה סוג של תכסיס?!
‫לא, זה לא שהוא החליק
‫או משהו כזה...
‫אז הוא ברח!
‫לא, הידיים והרגליים שלו קשורים!
‫הוא לא יכול לשחות ככה!
‫זו התאבדות.
‫הניחו לו.
‫האידיוט!
‫הוא חזר.
‫היי! מה קורה, נאמי?!
‫מה חשבת לעצמך?!
‫לא, מה את חושבת לעצמך?
‫את רק ילדה קטנה שלא
‫מסוגלת לראות בחור אחד מת...
‫תפסיקי להעמיד פנים!
‫תצילי אותי מהר יותר פעם הבאה!
‫חשבתי שאני עומד לטבוע!
‫לעזאזל אתך!
‫תתעסק איתי שוב ואהרוג אותך!
‫מעניין.
‫אתה מכוסה בתחבושות.
‫לא היו לי בגדים להחלפה,
‫אז הסתפקתי בזה.
‫היי, נאמי.
‫מה נעשה איתו?
‫תכלאו אותו!
‫אתמודד איתו בעצמי!
‫קפטן ארלונג! קפטן ארלונג!
‫מה יש, אח?
‫מצטער!
‫לבחור הזה היה חבר
‫עם אף ארוך, אבל הוא ברח!
‫מה לעזאזל, אוסופ?!
‫הבחינו בך למרות הכל?!
‫נראה לי...
‫שהוא ברח לכפר קוקויאשי...
‫כבר קוקויאשי, הא?
‫מושלם.
‫יש לי עסקים לטפל בהם שם.
ישאיוקוק רפכ
‫היי, ארלונג מגיע!
‫מה?!
‫בשביל מה?!
‫רק שילמנו את דמי החסות!
‫זה בטח בגלל שהם גילו
‫את הנשקים שלי.
‫חזרו הביתה, כולם.
‫מר גן...!
‫הם כאן!
‫אז אתה הממזר...
‫שמחזיק בכלי נשק.
‫כן, זה נכון.
‫תמיד אהבתי לאסוף נשקים.
וזנג
ישאיוקוק רפכ
‫גם אוספים אסורים
‫תחת השלטון שלך?
‫כן, אני לא יכול לאפשר זאת.
‫נשקים מעוררים רק מחשבות
‫אפלות ואלימות.
‫הם הסיבה העיקרית
‫להפרה של השלום.
‫הוא ענק! זה ארלונג?!
‫ה-הוא לא אנושי!
‫נכון. בגלל שהוא איש-דג.
‫הו, נכון.
‫אני שולט בעשרים
‫עיירות וכפרים.
‫בתור המשגיח שלהם,
‫אני לא יכול לאפשר מרד.
‫השמדתי את הנמל הגדול
‫בגוסה בתור דוגמה לשאר הקהילות!
‫חוסר היכולת לשלם דמי חסות
‫משמעותו מרד נגדנו!
‫היי!
‫דמי חסות?
‫בדיוק כמו שזה נשמע.
‫זה כסף שאנחנו משלמים להם.
‫בכל חודש, אנחנו קונים
‫את החיים שלנו בכסף.
‫מבוגרים וילדים...
‫אם מישהו בכפר לא מסוגל
‫לשלם את דמי החסות...
‫אפילו אם זה איש אחד...
‫כל הכפר יושמד
‫בדיוק כמו גוסה.
‫אז העיירה הענקית ההיא
‫הושמדה בגלל איש אחד?!
‫ככה ארלונג שולט.
‫הם גזענים שלא איכפת להם
‫מחיים של בני אדם.
‫תקשיב.
‫בני אנוש מצו'קמקים לא צריכים
‫לדאוג משום דבר פרט ללשלם בזמן!
‫אני צריך סכומי עתק בקופה!
‫דמי החסות שלכם
‫יהוו בסופו של דבר הבסיס
‫של האימפריה של ארלונג,
‫שתשלוט בכל הכחול המזרחי!
‫א-אימפריית ארלונג?!
‫הם מתכננים להפוך את כל
‫הכחול המזרחי לאימפריית אנשי-דג?!
‫לך מכאן.
‫לפני שארלונג חוזר.