Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
handy
Zenef
Gigglebot
handy
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
KaitouYahiko
Quality Control
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Polydoros
Scolines
Zenef
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Polydoros
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Galaxy 9000
Subtitle Editing
dennisjagut
Raws
Neo-Raws
Translation
Crunchyroll
Nikki
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Arlong Park
Das Wetter ist der Hammer!
Liegt die Grand Line ganz weit, weit, weit in diese Richtung?!
Oder etwa in diese Richtung?!
Da lang? Oder dort lang?
Das ist ja alles so aufregend!
Du nervst.
Sitz gefälligst still, klar?
Tut mir leid! Tut mir leid!
Wir haben jetzt endlich einen Koch
und müssen nur noch Nami zurückholen
und dann können wir endlich auf die Grand Line zusteuern!
Nami, ja?
Wenn ich nur an ihr hübsches Gesicht denke,
wird mir ganz warm ums Herz!
Ich kann unser Wiedersehen kaum erwarten!
Hey, Yosaku! Wir sind
doch fast bei Nami, oder?
Ihr seid so naiv! Einfach viel zu naiv!
Rafft ihr’s nicht?
Mit jeder weiteren Minute steuern wir auf den berüchtigten Arlong zu!
Die Schwester hatte nur Augen
für das Bild von Arlong!
Sie war nicht mehr sie selbst.
Schwester Nami möchte Arlong bezwingen
und sein 20 Millionen Berry schweres Kopfgeld einkassieren.
Sie könnte bereits in seinem
Versteck sein, während wir hier reden.
Na, dann wollen wir mal Essen fassen.
Ja.
Sagt bloß, ihr habt noch nie von Arlong gehört?!
Arlong? Wer ist das?
Noch nie gehört.
Na, dann sperrt mal eure Lauscher auf!
Ich bring euch mal ins Bild!
Arlong ist ein Fischmensch,
der die gesamte
Grand Line unsicher gemacht hat!
Ein Fischmensch?
Ein Fischmensch, ja?
So einen hab ich noch nie getroffen.
Es soll ja Meerjungfrauen auf der Fischmenscheninsel geben,
deren Schönheit einem den Atem verschlägt.
Sehen Fischmenschen...
so aus?
Das ist ein Meisterwerk!
Könnt ihr euch nicht mal fünf Minuten konzentrieren?
Na schön. Ich werde euch alles von Anfang an erklären.
Die Grand Line ist in erster Linie auch als Piratenfriedhof bekannt,
weil es drei Mächte gibt, die über sie herrschen.
Eine davon sind die Sieben Samurai der Meere!
Die Sieben Samurai der Meere?
Sie sind im Grunde von der Regierung anerkannte Piraten.
Was?
Wieso sollte die Regierung irgendwelche Piraten anerkennen?
Die Sieben Samurai der Meere dürfen so lange gewähren,
wie sie der Regierung einen Teil ihrer Beute von der Piratenjagd abdrücken.
In den Augen vieler Piraten
sind sie nichts weiter als die Schoßhunde der Regierung,
aber sie sind wahnsinnig stark!
Auch Falkenauge Mihawk, gegen den
Bruder Zoro verloren hat, ist ein Samurai!
Ist ja krass!
Es gibt gleich sieben davon?
Die Sieben Samurai sind ja der Hammer!
Jedenfalls ist einer der Sieben Samurai der Meere
Jinbe, ein Fischmenschen-Kapitän.
Und der Fischmensch Arlong ist mit ihm auf Augenhöhe
und hat schon unendlich viele Gräueltaten auf der Grand Line verübt!
Sieht der so aus?
Das ist doch das Bild von eben, nur jetzt aufrecht stehend!
Arlong regiert über 20 Städte,
seit er in den East Blue gekommen ist!
Er ist sehr viel stärker als Don Krieg!
Aber wieso würde sich Nami ganz allein zu so einem Kerl aufmachen?
Sie hat es ganz sicher auf sein Kopfgeld abgesehen!
Wer weiß?
Vielleicht ist ja Nami eigentlich eine Meerjungfrau!
Das würde ihren Liebreiz erklären!
Nami
Sieht das so aus?
Ich leg dich um!
Habt ihr mir überhaupt zugehört?!
Ja, da gibt’s so ’nen starken Fischmenschen, oder?
Schon kapiert.
Nein, ihr habt nichts kapiert.
Ihr wisst gar nicht, wie stark die Fischmenschen sind.
Das werden wir schon noch rausfinden.
Mach dir mal nicht so ’nen Kopf.
Wir sollten mal was Essen fassen.
Ja! Futter!
Hä? Essen?
Was wollt ihr?
Fleisch am Knochen!
Gedünstete Bohnensprossen!
Gut!
Überlasst das mir!
Ich bin ruckzuck fertig!
Fleisch und Bohnensprossen...
Ein Koch an Bord ist ein Traum!
J-Ja!
Fleisch! Eine Riesenportion Fleisch!
Und für mich Bohnensprossen! Eine Riesenportion!
Im Nordosten des East Blue
Gut.
Das ist die Summe für diesen Monat. Bitte sehr.
Kapitän Nezumi
16. Marine-Einheit
Arlong...
Dein Intellekt bewegt sich in völlig anderen
Sphären als der von Durchschnittspiraten.
Du weißt einfach, wie man in der Welt vorankommt.
Kapitän „Sägehai‟ Arlong
(Sägehai-Fischmensch)
Arlong-Piraten
Kapitän „Sägehai‟ Arlong
(Sägehai-Fischmensch)
Arlong-Piraten
Ebenso!
Wer mit mir befreundet ist, kann den
East Blue nach Herzenslust aussaugen!
Sie sind schon ein kluger Marine-Oberst, um das zu kapieren.
Die Firma dankt.
Und jetzt der Spruch?
In einer guten Welt fließt das Geld in Strömen.
Geld ist was Feines.
Dem Geld kann man mehr vertrauen als allem anderen.
Oder etwa nicht?
Allerdings.
Ich hasse Menschen,
aber deinesgleichen bildet da die Ausnahme.
Nun,
ich empfehle mich.
Komm doch mal auf einen Drink vorbei!
Amüsieren wir uns!
Die Marine sollte nicht zu lange vor einer Pirateninsel den Anker werfen.
Ich bring jeden um, der dich beim Hauptquartier verpfeifen möchte.
Nein, ich verabschiede mich.
Hey! Der Oberst verabschiedet sich!
Bringt ihn zu seinem Schiff!
Jawohl!
Kommandant Hatchan
(Oktopus-Fischmensch)
Arlong-Piraten
Kommandant Hatchan
(Oktopus-Fischmensch)
Arlong-Piraten
Steigt in den Oktopustopf! Ich bring euch rüber!
Ach, danke sehr.
Du schaust immer so lustig drein!
Wie eine Ratte!
Hey, Hachi!
Werd nicht frech!
Der Oberst ist unser hochgeschätzter Gast.
Ach ja! Tut mir leid!
Ach, schon gut.
Gut! Dann wollen wir mal!
Ihr verfluchten Fischmenschen.
Ihr widert mich an.
Aber ihr seid eine tolle Geldquelle.
Am Osttor, Arlong Park
Du da! Aus dem weg!
Ich werde Arlong töten!
Arlong hat meinen Papa auf dem Gewissen!
Weg da oder ich töte dich auch noch!
Hey!
Arlong hat keine Zeit, um sich mit Gören wie dir abzugeben!
Jetzt geh heim!
Nimm das, um wenigstens deine eigene Haut zu retten.
Scheiße!
Oh! Da bist du ja wieder, Nami!
Du warst lange weg.
Und? Wie schaut deine Ausbeute aus?
Prächtig! Ich hab
Beute bis zum Gehtnichtmehr!
Es gibt so viele Deppen, die sich leicht abzocken lassen.
Sieht man doch!
Verrat ist deine Stärke!
Wohl wahr.
Hey, Brüder!
Unsere Freundin ist zurück! Das muss gefeiert werden!
Da ist ja Nami!
Nami ist zurück!
Kommandantin Nami
Arlong-Piraten
W-W-Wir sind endlich da!
Der Arlong Park!
Das ist also das Versteck des Fischmenschen Arlong,
der von der Grand Line kommt?
Ist Nami echt hier?
Schwester Nami war an Bord der Going Merry,
also sollten wir erst mal herausfinden, ob sie auf der Insel ist oder nicht.
G-Gute Idee!
Wir greifen an.
W-Wieso machst du das so plötzlich?!
Bist du blöde?!
Wir haben noch keine Hinweise!
Wir gehen hier gegen Fischmenschen vor!
Wir brauchen erst mal eine Strategie.
Den lästigen Kram sparen wir uns.
Luffy möchte,
dass ich sie zurückhole.
Und das werde ich auch, egal wer sich mir in den Weg stellt.
– Gar nicht gut...
Auf geht’s!
Da ist sie! Gefunden!
Da ist die Going Merry! Da drüben!
Schwester Nami ist also hier.
Jungs! Was soll der Scheiß?
Bindet mich los!
Wir sind weiter östlich von
Arlong Park. Beim Dorf Cocoyashi.
Schon seltsam.
Wieso geht das Schiff so weit weg vom Dorf vor Anker?
Macht mich los!
Du bist so schwer verletzt, dass du fast als tot durchgehen könntest!
Geh’s langsam an!
Überlass das alles mir!
Den werd ich eines Tages ’nen Kopf kürzer machen!
Ich bring das Mädel zurück!
Du bist ja echt gut drauf, seit du weißt,
dass sie nicht im Arlong Park ist.
Volle Kraft aufs rechte Seitenruder!
Bringt das Boot zur Going Merry!
Ja!
Gut!
Hiermit benenne ich dieses großartige Bild von mir,
wie ich unbekannten Boden betrete als „Kapitän Usopps großes Abenteuer“!
Alles in Ordnung?
Da! Da!
Fischmenschen!
Volle Kraft voraus.
Ja!
Wieso seid ihr einfach vorbeigefahren?
Hast du das gesehen?
Das waren Fischmenschen!
Das ist Arlongs Crew!
Die machen mir Angst! Problem damit?!
Raste woanders aus!
Das gesamte Gebiet steht unter Arlongs Kontrolle.
Was jetzt?
Gut! Wir konnten Nami einfach nicht zurückholen.
Macht mich los, ihr Pfosten!
Das Boot hab ich ja noch nie gesehen.
Verdächtig.
Flucht!
Jepp!
Moment mal, ihr beiden!
– Tschüssi!
Hey! Macht mich wenigstens los!
Huch? Er ist allein?
Hat man dich zum Sterben zurückgelassen oder was?
S-Sieht ganz so aus...
Ich dreh denen noch den Hals um!
Ach! Die Verletzungen hast du bestimmt durch die Folter bekommen.
Gut! Bringen wir ihn erst mal zu Arlong!
Verzeih uns, Zoro.
Ich werde Luffy von deinem Heldenmut berichten.
Was für ein Pechvogel!
Ich werde dich niemals vergessen, Bruder!
Na schön! Gehen wir erst mal an Land!
Ja!
Hier sollte eine Stadt namens Gosa sein.
W-Was ist denn in dieser Stadt passiert?
Arlong soll hier vor ein paar Wochen gewütet haben.
A-Alle Häuser stehen auf dem Kopf!
Die Fischmenschen sollen zehnmal stärker als Menschen sein.
Dazu sind also die starken Wesen von der Grand Line fähig?
Aber was ist mit der Straße passiert?
Das war das Werk eines Monsters namens Momoo.
Ein Monster?
Hier gibt es auch noch Monster?
Wir haben es von der Grand Line mitgebracht.
Von der Grand Line, ja?
„Wir“?
Du gehörst doch zu dem Ausgesetzten, oder?
Tschüssi!
Komm zurück!
Um Haaresbreite...
Bitte pass auf dich auf,
Bruder Usopp!
Ich werde hier auf Yosaku und Bruder Luffy warten!
Als ob mich ein Fischmensch an Land kriegen könnte!
Ich bin in meinem Element!
Fang mich doch, wenn du kannst!
W-Was zum Geier?
Hab ich dich, Fischmensch!
Du hast meinen Papa getötet! Dafür werde ich dich töten!
Nojiko
Dorf Cocoyashi
Chabo
Gosa
Leg dich nicht mit den Fischmenschen an.
Alle hier in Gosa
wurden abgeschlachtet,
weil sich ein Bürger widersetzt hat.
Huch?
Du siehst aus wie ein Fischmensch,
bist aber ein Mensch.
So gerade.
So gerade?!
Wo steckst du? Da vorne?
Er kommt!
Ein Fischmensch!
Da ist auch noch ein echter?
Bleibt zurück!
Ich, Kapitän Usopp, werde euch beschützen!
Einen schaff ich mit links!
Friss das!
Spezialattacke: Bleikug-
Nie hört jemand auf mich!
Die Fischmenschen töten uns doch, wenn man sich mit ihnen anlegt.
Nahe Dorf Cocoyashi
W-Wo bin ich?
In meinem Haus.
Wieder unter den Lebenden?
W-Wer bist du?
Ich bin Nojiko.
Ich baue hier Mandarinen an.
Ach ja! Du hast mir eins über den Deckel gezogen!
Dabei wollte ich dich retten!
Ich habe wohl eher dich gerettet.
Hättest du dem Fischmenschen irgendwas angetan,
dann würdest du jetzt zweifellos bei den Fischen schlafen.
Deshalb hasse ich Fremde.
Aber du stammst aus Gosa, oder?
Du solltest besser als jeder andere wissen,
dass es dich dein Leben kostet,
wenn du dich mit den Fischmenschen anlegst.
Das weiß ich!
Ich weiß das,
aber sie haben meinen Papa getötet!
Sie haben alles gestohlen, unsere Stadt zerstört
und unzählige Menschen getötet!
Dafür müssen sie büßen!
Und zwar unter allen Umständen!
Deshalb bin ich zum Arlong Park,
aber ein Mädchen, das wohl eins ihrer Mitglieder war, kam mir in die Quere.
Sie war eine richtige Hexe!
Ich mag nicht mehr!
Mir egal, ob ich draufgehe,
solange ich meinen Papa rächen kann!
Dann stirb doch.
Wenn du auf den Tod gefasst bist,
dann geh dich doch rächen.
Aber eines solltest du wissen.
Da nun die Hexe im Arlong Park und ich dich aufgehalten haben,
bist du dem Tod nun zweimal von der Schippe gesprungen.
Geh, wenn du deinen Tee ausgetrunken hast.
Hey, gehst du nicht etwas hart mit dem Kind ins Gericht?
Kind oder nicht! Wenn jemand
sterben möchte, dann soll er das tun!
Er hat nicht den Mumm, um auch mal harte Zeiten durchzustehen!
Wie bitte?!
Ich kenne ein Kind, das stets in die ferne Zukunft blickt,
während es ein Leben durchstehen muss,
das schlimmer ist als der Tod.
Deshalb kann ich niemanden leiden,
der sich wie er für den Tod entscheidet.
Was soll ich denn tun? Ich mag nicht mehr!
Ich werde es ertragen! Was soll ich tun?!
Was ist mit deiner Mutter?
Sie lebt...
Sie ist bestimmt um dich besorgt.
Geh zurück zu ihr.
Eigentlich bist du ’ne ganz Liebe!
Trotz der ganzen Tattoos.
Vorurteil!
Ich weiß absolut gar nichts über dich.
Ach ja!
Ich bin Kapitän Usopp.
Ich suche nach einem Mädchen namens Nami.
Was?! Nami ist ein Mitglied von den Arlong-Piraten?!
Ja.
Sie ist hier berühmt-berüchtigt.
Selbst der kleine Bengel hat sie eben als Hexe bezeichnet.
Da überrascht es doch, dass diese
Hexe in diesem Haus aufgewachsen ist.
Nami und ich sind Adoptivschwestern.
Das hier ist also...
Namis Zuhause?
Nami und ich sind beide Waise.
Wir sind hier aufgewachsen.
Unsere Pflegemutter ist allerdings schon tot,
doch wir drei lebten hier glücklich im Dorf Cocoyashi.
Dann hat Nami ihre Mutter und die anderen Dorfbewohner verraten
und hat sich Arlongs Bande angeschlossen?
Ja, so ungefähr.
Eine richtige Hexe, wie?
Scheiße! So läuft also der Hase?
Sie hat uns also die ganze Zeit verarscht.
Von Anfang an hatte sie es nur auf den Schatz abgesehen!
Dabei hat sie sogar geholfen, mein Dorf zu beschützen
und hat danach an Bord unseres Schiffs so gestrahlt.
Ach? Sie hat gestrahlt?
Sie?
Wir sind hier, um sie zurückzuholen,
aber das wird wohl nicht nötig sein.
Das erinnert mich daran, dass einer von uns das Pech hatte,
sich von den Fischmenschen schnappen zu lassen.
Das ist übel.
Wie es dem armen Schwein wohl geht?
Öffnet das Tor!
Wir haben was Verdächtiges dabei.
Ich frage dich noch einmal.
Was verschlägt dich hierher?
Noch mal, ich suche nach
einem Mädchen, du halber Fisch!
Hast ja ’ne große Klappe für so einen mickrigen Menschen.
Ich werde dir vergeben, wenn du mich nicht mehr einen halben Fisch nennst.
Wir Fischmenschen haben die Fähigkeit, unter Wasser zu atmen,
wir sind die Weiterentwicklung der Menschen!
Durch diese Fischeigenschaften sind wir euch überlegen.
Als Beweis dafür besitzen wir noch weitere
Fähigkeiten, die uns von euch abheben.
Krieg es in deine Birne, dass wir Fischmenschen
an der Spitze der Nahrungskette stehen.
Menschen, die sich den Fischmenschen widersetzen,
verstoßen gegen Naturgesetze.
Deine lächerlichen Ansichten bin ich so leid, Arlong.
Nun sei nicht so, Nami.
Du magst ein Mensch sein, aber du bildest die Ausnahme.
Du bist ein fähiges und geschätztes Mitglied der Arlong-Piraten!
Du zeichnest überaus präzise Seekarten für uns!
Ich habe wesentlich mehr Grips als ihr.
Da versteht sich das von selbst.
Hey, Nami!
Was meint er mit „Mitglied“?
Wieso gibst du dich mit denen ab?!
Ach? Ihr kennt euch?
Als ob!
Der ist nur eines meiner Opfer.
Erst neulich habe ich ihm eine fette Beute abgeknöpft.
Wer hätte gedacht, dass er mir blind hierher folgen würde?
Das nenn ich mal unfassbar blöd.
Das ist also dein wahres Gesicht, ja?
Dabei hasst du die Piraten doch so sehr.
Überrascht?
Das war nur gespielt.
Ist der Groschen endlich gefallen?
D-Das ist...
Ich bin eine Piratin, so einfach ist das!
Dazu noch eines der hohen Tiere bei den Arlong-Piraten!
Du wurdest also komplett verarscht!
Die Kleine ist eine kaltherzige Hexe,
die für Geld sogar den Tod ihrer Mutter vergisst.
Betrachte es einfach als Pech,
dass du auf sie getroffen bist und gib auf.
Verstehe.
Dir hab ich eh von Anfang an nicht vertraut.
Würde mich nicht mal wundern, wenn sie komplett irre wäre.
Dann kannst du dich ja gerne verpissen!
Dein Anblick widert mich an!
Was ist los? Wieso ist er plötzlich ins Wasser gesprungen?
Soll das ein schlechter Scherz sein?
Nein, er ist ja auch nicht ausgerutscht oder so.
Dann haut er ab!
Nein, seine Arme und Beine sind gefesselt.
Er kann nicht schwimmen.
Der begeht Selbstmord.
Lasst ihn.
D-Dieser Trottel!
Er ist wieder oben!
Hey! Was ist los, Nami?
Was fällt dir ein?
Falsch. Was fällt dir ein?
Du bist so schwach, dass du nicht mal
einem Mann beim Sterben zusehen kannst.
Spiel dich nicht mehr so auf.
Nächstes Mal kannst du mich früher retten, du hohle Nuss.
Ich dachte schon, ich sterbe.
Leck mich doch!
Wenn du mich noch einmal verarschst, bist du tot!
Das werden wir noch sehen.
Du trägst ganz schön viele Verbände.
Hatte keine Wechselkleidung dabei,
da mussten die herhalten.
Hey, Nami!
Was sollen wir mit ihm machen?
Sperrt ihn ein!
Ich kümmere mich später selbst um ihn!
Arlong! Arlong!
Was gibt’s, Bruder?
Tut mir leid.
Der Kerl hatte einen langnasigen Kumpel dabei,
aber der ist mir entwischt.
Was zum Geier, Usopp?
Du lässt dich auch noch finden?
Er könnte ins Dorf Cocoyashi geflohen sein.
Ins Dorf Cocoyashi, ja?
Sehr schön.
Da habe ich eh noch was zu erledigen.
Dorf Cocoyashi
Hey! Arlong rückt an!
Was?
Weshalb?
Wir haben doch gerade erst unseren Tribut gezahlt.
Vermutlich haben sie von meinen Waffen erfahren.
Geht alle in eure Häuser.
Gen...
Da sind sie!
Du bist also der Mistkerl,
der Waffen besitzt.
Ja, das stimmt.
Ich habe schon immer den Anblick von Waffen genossen.
Genzo
Dorf Cocoyashi
Sind Sammlungen unter deiner Herrschaft verboten?
Tja, das geht nicht.
Waffen rufen nichts als böse Absichten und Gewalt hervor.
Sie stören hauptsächlich den Frieden.
Er ist riesig! Das ist Arlong?!
D-Der ist doch kein Mensch!
Nein, der ist ein Fischmensch.
Stimmt ja.
Unter meiner Kontrolle stehen 20 Städte und Dörfer.
Als ihr Herrscher kann ich mir keine Rebellion leisten.
Zur Abschreckung habe ich die große Hafenstadt Gosa zerstört,
Wer uns nicht den Tribut zahlen kann,
wird als Rebell angesehen.
Hey!
Tribut?
Ganz recht.
Wir zahlen ihm Geld.
Jeden Monat kaufen wir unsere Leben aufs Neue frei.
Erwachsene und Kinder...
Wenn irgendwer im Dorf seinen Tribut nicht zahlen kann...
Wenn es nur einer nicht kann,
dann wird das gesamte Dorf genau wie Gosa zerstört.
Diese riesige Stadt wurde also nur wegen einer Person zerstört?
So herrscht Arlong.
Sie sind rassistisch und scheren sich nicht um die Leben anderer.
Hört mal.
Ihr mickrigen Menschen müsst uns einfach nur weiterhin bezahlen.
Ich brauche eine fette Kriegskasse!
Euer Tribut wird zum Grundstein für das Arlong-Imperium
das sich über den ganzen East Blue erstrecken wird!
Arlong-Imperium?
Sie wollen den gesamten East Blue in ein Fischmenschennest verwandeln?
Hau schnell ab,
bevor Arlong zurück ist.