Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Gigglebot
Zenef
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
Hayden
KaitouYahiko
Datenshi
Hayden
KaitouYahiko
品質管理
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Zenef
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
Galaxy 9000
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
いい天気だぜ
グランドラインははるかかなたの
あっちかな？
それともこっちのほうか？
あっちか？こっちか？
ワクワクするな
うっせえなあ
ちったあじっとしてろ
悪い悪い
でもついにコックが仲間になったしな
あとはナミを連れ戻して
いよいよ
グランドラインに乗り込むぜ！
ナミさんか…
あの美しいお姿を
思い出すだけで幸せになるぜ
早くまた
お目にかかりたいものだ
なっヨサク
もうじきなんだろ？
ナミのいる所
あんたら甘い！
甘すぎるっす！
分かってるんすか？
俺たちは今刻々と
あのアーロンの所に向かってるんすよ
あの時の姉貴の目は…
アーロンの写真にくぎづけだった
ただ事じゃなかったっす
ナミの姉貴はアーロンをしとめて
賞金の2000万ベリーを手に入れるつもりなんです
こうしている間も　アーロンの屋敷に
乗り込んでるかもしれないんっすよ
さてメシにすっか？
ああ
あんたらまさか　あのアーロンを
知らないんじゃないでしょうね
アーロン？
知らん
そこに直れ
こうなったら
とことん教えて差し上げるっす
アーロンはかつてあのグランドラインで
大暴れしていた魚人なんっすよ
魚人？
魚人か
俺まだ会ったことねえな
そういやあ
グランドラインの魚人島には
そりゃもう
美しい人魚がいるんだってな
魚人って…
こんなやつか？
傑作だな
あんたらに集中力はねえのか！
分かりやした
最初から説明しやしょう
そもそも　グランドラインが
“海賊の墓場”と呼ばれている理由は
君臨する三大勢力のせいなんです
その三大勢力の１つが
王下七武海
シチブカイ？
簡単に言えば
政府公認の海賊たちっす
何だそりゃ
なんで海賊が
政府に認められるんだよ
七武海は
海賊相手の略奪行為の何割かを
政府に納めることで
存在を許された海賊たちなんです
他の海賊に言わせりゃ
政府の犬に他なりやせんが
やつらは強い
ゾロの兄貴を打ち負かした　あの鷹の目の
ミホークも王下七武海の１人なんです
そりゃすげえ！
あんなのが７人もいんのかよ
七武海ってすっげえ！
…で　その七武海の１人に
魚人海賊団の頭ジンベエがいる
そのジンベエと肩を並べ
かつてグランドラインで
残虐行為の限りを尽くした海賊が
魚人アーロンなんす
こんなやつか？
さっきの絵を
立たせただけじゃねえか
さっきの絵を立たせただけじゃねえ
今20を超える町村を支配してやす
やつの実力は
ドン・クリークをはるかにしのぎやす
しかし　なぜそんなやつの
所にナミさんは１人で…
だから
やつの懸賞金を狙ってるんすよ
いや
ナミさんはひょっとして
人魚なのかもしれないぞ
あのかわいさだもんなあ…
こうか？
ああ？！
ぶっ殺すぞてめえ
あんた方！あっしの話を
ちゃんと理解したんすか？
ああ　強い魚人がいるんだろ？
分かったよ
いいえ
分かってやせんね
魚人の強さを分かっていねえ
そんなもん着きゃ分かんだろ？
心配すんなよ
とにかく
メシにしようぜ
そうだ　メシだ
えっ　メシ？
何が食いたい？
骨の付いた肉のやつ
あっしモヤシ炒め
おし
任せろ
すぐ作るからな
肉とモヤシか
やっぱいいなあ
コックがいると
へ、へえ
肉！肉の大盛り！
あっしもモヤシ
大盛りで！
さあ
これが今月の分
納めてくれ
アーロン君
君は並の海賊どもとはまるで
頭の出来が違う
実に世渡りがうまい
お互いにな
俺の友人になっておけばこの
イーストブルーでいくらでも甘い汁が吸える
それが分かってるたあ
あんたも賢い海軍大佐だぜ
いつも悪いな
何を今さら
いい世の中ってのは
金がうまく巡るもんさ
金はいい
何よりも信頼できる
そうだろ？
確かに
俺は人間は嫌いだが
てめえみてえな話の分かるやつは別だ
じゃあ
私はこれで
たまには飲んでいけよ
楽しくいこうぜ
パトロール中の海軍の船が
海賊の島に泊まってちゃいくら何でもマズい
本部にチクるようなやつは
俺が殺してやるよ
いや　失礼する
おい
大佐のお帰りだ
船まで送って差し上げろ
ういーっす
タコつぼ乗んな　送るぜ
ああ　悪いね
頼むよ
しかしおめえ
いつ見ても面白え顔だな
ネズミそっくりだ
おい！ハチ！
口を慎め
大佐はお得意さんだぜ
おおそうか
すまんな
いや　いいさ
よっしゃ　行くぜ
魚人どもめ
薄気味悪い連中だぜ
だが
いい金づるだ
おいお前！どけよ
俺はアーロンを殺しに来たんだ
俺の父ちゃんは
アーロンに殺されたんだ
どかないと
お前だって殺すぞ
おい！
アーロンは　あんたみたいなガキに
つきあうほど暇じゃないわ
分かったら帰んな
これでせいぜい
自分の身でも守るのね
チクショウ
おお
帰ったかナミ
長旅だったな
どうだった？今回の収穫は
上々よ
稼ぎまくったわ
簡単にだまされてくれる
カモが多くてねえ
このとおり
裏切りは
てめえの十八番だからな
まあね
おう同胞たちよ
仲間が帰った
うたげの準備だ
ナミだ！
ナミが帰ったぞ
つ、つ、つ、着きました
ついにアーロンパークです
ここか　グランドラインから来た
アーロンって魚人のアジトは
ホントにいるのか？
ナミはここに
まず　ナミの姉貴が乗っていた
ゴーイング・メリー号が
この島に泊まってるかどうか
捜してみやしょうか
そ、そうだな
斬り込むぞ
–　なに！？
–　な、なんでいきなりそうなるんすか？
アホか！？まだ何の手がかりも
つかんでねえんだぞ
相手はあの魚人なんすよ
まず作戦を立てて…
七面倒くせえのはご免だ
俺はルフィに
あの女を連れ戻すように言われた
相手が誰だろうと
連れ戻すまでだ
–　やだ
行くぞ
あった！見つけたぞ
ゴーイング・メリー号だ
あんな所に…
やっぱりここにいるんすね
ナミの姉貴は
おいてめえら！
どういうつもりだ？縄をほどけ
ここはさっきのアーロンパークより東
ココヤシ村だ
だけど変だな
なんでこんなに村から
外れた所に船を泊めてんだ？
ほどけつってんだろ
お前は死にかけたほどの
大ケガを負ってるんだぞ
おとなしくしてろって
ここは一つ
俺にドーンと任せとけ
こいつ
いつかぶった斬ってやる
あの女は俺が連れ戻してやるよ
アーロンパークじゃないと
分かったら元気なんですね
面舵いっぱーい！
ゴーイング・メリー号へ船を着けろ
へーい！
よーし
未知の土地に足を
踏み入れんとする俺の雄姿に
“キャプテン・ウソップの
大冒険”とタイトルをつけよう
大丈夫ですかい？
あれあれ…
魚人
全速前進
へーい
何通りすぎてんだよ
今見たか？
魚人がいたんだぞ
アーロン一味だ！怖えんだよ
悪いか！？コラアッ
お前がキレんな
やはりこの辺一帯
マジでアーロンに支配されてるようっす
どうします？
よし　ナミは
連れ戻せなかったということで…
俺の縄をほどけ！バカ！
見かけねえ船だな
怪しいぞ
脱出
御意
ちょっと待て！お前ら…
さいなら！
おいっ
せめて縄をほどいてけ！
何だこいつ？１人か？
さてはどっかから
島流しにでもあったかな？
ま、まあな
あいつらぶっ殺してやる
なるほど
こりゃ拷問で受けたケガか
よーし　とりあえず
アーロンさんとこに連れてくか
許せゾロ
お前は実に勇敢だったと
ルフィには言っておく
なんて運の悪い人だ
兄貴のことは忘れやせん
じゃあ
ひとまず陸に上がろう
へい
この上は
ゴサという町のはずです
い、一体何なんだ？この町は
数週間前アーロンが
暴れたとは聞いてましたが
い、家が
全部ひっくり返ってやがる
魚人たちは通常　生まれながらに人間の
10倍の腕力を持つと聞きます
つまり　これがグランドラインから
来た者たちの実力なんでしょう
しかしなんで道までこんなに…
そいつはモームって怪物の仕業だ
怪物？
何だ
怪物までいるのか？
俺たちがグランドラインから
連れてきたんだ
グランドラインからねえ
俺た…　ちえええっ
お前
島流しの仲間だな？
さいなら！
待て！
待てませーん
紙一重だ
どうかご無事で…
ウソップの兄貴
俺はここで
ヨサクとルフィの兄貴を待つっす
いくら魚人でも
陸では俺に追いつけるもんか
こういうのには慣れてんだ
追いついてみろ…
な、何だ？
見つけたぞ魚人
父ちゃんの敵だ
殺してやる
魚人に手を出すな
忘れたの？この町は　ゴサの町は
たった１人の村人が魚人に背いたために
皆殺しに遭ったのよ
何だ
魚人に似てるけど人間じゃない
ギリギリで…
おっ！ギリギリか
どこだ？そこか？
来た
魚人だ
本物もいたの
下がってろ
お前たちは
キャプテン・ウソップが守る
１人ぐらい何とかできるだろ
食らえ
必殺…　鉛星…
どいつもこいつも…
魚人に手を出せば
殺されるって言ってるだろ
こ、ここは…
私んちだよ
気がついた？
あっ　お前は
私はノジコ
ここでミカン作ってんの
あっ　そういや
お前俺をど突きやがったな
せっかく
助けてやろうと思ったのに
助けたのは私のほう
あのまま魚人に手を出してたら
あんた間違いなく
殺されてたはずよ
これだからよそ者は…
でも
あんたは隣町のゴサの子でしょ？
魚人に手を出せば
殺されることくらい
あんた自身身をもって分かってるはず
十分すぎるほどね
分かってるよ
分かってるけど…
あいつらは俺の父ちゃんを殺したんだ
何もかも奪って
町を壊して
人をいっぱい殺した
絶対許さない
何が何でも許さない
それで
俺アーロンパークに行ったんだ
だけど…
一味の女に邪魔された
あいつ
魔女みたいな女だ
おら悔しい
死んでもいいから
父ちゃんの敵を取るんだ
じゃあ死ね
死ぬの覚悟でやるんなら
復讐上等
でもこれだけは覚えとくんだね
私と　そのアーロンパークの
魔女があんたを邪魔したことで
あんたは２度
命拾いしてるんだ
茶飲んだら出てきな
おい
こんなガキに
言いすぎじゃねえのか？
ガキだろうと何だろうと
死にたいやつは死なせてやりゃいいんだよ
つらい中で生きていく意地なんて
どうせそいつにはないんだ
何だと？コラア
私は知ってる
遠い未来を見据えて
今は死ぬより
つらい生き方に耐えてる子を
だからこいつみたいに　真っ先に
死ぬことを考えてるやつが大っ嫌いなの
俺
どうしたらいいんですか？
悔しいの　我慢します
お母さんは？
生きてます
心配してるよ
お母さんとこ帰んな
お前実はいいやつだな
入れ墨してるけど
偏見
そういうあんたの素性は
まだ知れないんだけど？
ああ
そうだそうだ
俺の名はキャプテン・ウソップ
ナミって女を捜してるんだが…
何？
ナミがアーロン一味の幹部？
そう
この辺りじゃ有名な話
さっきの坊主も言ってたろ？
魔女みたいな女だって
さらにびっくり
ここはその魔女が育った家
私とナミは義兄弟なの
ここが…
ナミんち？
私もナミも孤児でさ
この家で育ててもらったの
その育ての親も
もう死んじゃったけど
昔は３人　仲良く暮らしてたんだよ
このココヤシ村で
じゃあ　ナミは自分の親や
村の人を裏切って
アーロン一味に加わったってことか？
まあそういうこと
まさに魔女だろ？
クソッ
そうだったのか
俺たちはずっと
だまされてたってわけだ
あの女
初めから宝目当てで…
俺の村を守る戦いにも
参加してくれたし
船の上でも
あんな楽しそうに笑ってたのに
へえ
楽しそうに？
あいつが？
俺たちはあいつを
連れ戻しに来たんだが
もうそんな必要…
そういえば仲間が１人
運悪く魚人に捕まってたんだ
ヤベえな
どうしてっかなあの野郎
門を開けろーい
怪しいやつを連れてきた
もう一度聞く
貴様一体何をしにここに来た？
だから女１人捜してるつってんだろ
半魚野郎
下等な人間が言ってくれるわ
一度は許すが“半魚”ってのは
二度と口にするな
俺たち魚人は海での
呼吸能力を身につけた
人間の進化形
魚の能力分
てめえらより上等な存在なのよ
その証しに
人間を超える数々の能力を持つ
万物の霊長は魚人だと
頭にたたき込んでおけ
人間が魚人に逆らうのは
自然の摂理に逆らうも同然だ
そのバカみたいな説は
聞き飽きたわアーロン
そう怖い顔するなナミ
お前は人間でも特別さ
我らがアーロン一味の誇る
有能な測量士だ
実に正確な海図を作ってくれる
あんたらとは
脳みその出来が違うの
当然よ
おいナミ
測量士ってどういうことだ？
なんでお前が
こいつと仲良くやってんだ？
何だい
おめえの知り合いかよ
バカ言わないで
ただの獲物よ
今回はこいつからたっぷりお宝を
巻き上げさせてもらったの
だまされたとも知らないで
のこのこ追ってくるなんて…
信じられないバカね
これがてめえの本性か？
あれだけ海賊を憎んでいたのに
驚いた？
すべて芝居だったの
これを見れば分かるでしょ
そ、そいつは…
私は紛れもない海賊
アーロン一味の幹部よ
まんまと
だまされたってわけだな
こいつはな金のためなら
親の死さえも忘れられる
まっ
相手が悪かったと思って
諦めるんだな
なるほどね
まっ　俺はもともと
こいつのことを信用してたわけじゃねえ
たとえ殺人鬼だろうと
別に驚きはしねえよ
そうと分かったら
さっさと消えてくれる？目障りだから
どうした？なんであいつ
急に飛び込んだんだ？
誰か寒いギャグでも
かましたんじゃねえか？
いや　別に
ズッコケたわけじゃねえだろうよ
じゃあ逃げたんだ
違うだろ？両手両足縛ってんだぜ
泳げるかよ
自殺だな
ほっとけ
あのバカッ
出てきた
おい
何事だよナミ
何のつもりよ
てめえこそ
何のつもりだよ
人ひとりも
見殺しにできねえ小者が
粋がってんじゃねえぞ
さっさと助けやがれバカ
死ぬかと思ったぜ
ふざけんな
これ以上
私に関わると死ぬわよ
どうだか
大層な包帯ね
服の替えがなくてよ
代わりだ
おいナミ
どうするんだ？あいつ
ぶち込んどいて
私が始末するわ
アーロンさん
どうした？同胞よ
すまねえ
あいつの仲間でもう１人鼻の長えやつが
いたんだが　そいつを取り逃がしちまった
何だ
ウソップの野郎
結局
見つかっちまいやがったのか
たぶん
ココヤシ村に逃げ込んだと思うんだが
ココヤシ村か…
ちょうどいい
用があったところだ
おい！アーロンが来たぞ
何？
何事だ一体
貢ぎ金は払ったばかりだぞ
たぶん
私の武器が見つかった件だろう
みんなうちへ入ってくれ
ゲンさん
来た
てめえだったのか
武器を所持してた野郎ってのは
ああ　そうだ
私はもともと武器を眺めるのが好きだからな
あんたの支配下じゃ
コレクションも認められんのかね
ああ　困るね
武器は邪念と暴力しか生まねえ
平和を害する
一番の原因になる
でけえ
あれがアーロンか
に、人間じゃねえ
まあ
魚人だからね
そだね
俺は20の町村を支配してる
反乱者は困るんだ
管理者としてな
大港町ゴサは他の町や
村への見せしめに消した
貢ぎ金が払えなかった失態は
俺たちへの
反乱を意味するからだ
おい！
貢ぎ金って？
その名のとおり
あいつらに
差し出してる金のことさ
私たちは毎月
自分の命を金で買ってるの
大人も子供もね
村で貢ぎ金を
払えない者がいたら…
たった１人でもいたら
ゴサの町のように
潰されてしまうんだ
じゃあ　あのでっかい町が
たった１人のために？
それがアーロンの支配
種族主義のあいつらは人を
殺すことなんか何とも思っちゃいない
いいか？
下等な人間は何も考えず
せっせと金を納めてりゃいいんだ
俺には莫大な資金がいるのさ
てめえらの貢ぎ金はやがて
このイーストブルーを治める
アーロン帝国の礎となるんだ
あ、あ、アーロン帝国？
イーストブルーを丸ごと
魚人の帝国にする気かあいつら
さっさと逃げて
アーロンが戻らないうちに