.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
:مونتاج
Galaxy 9000
Fesso
:مزامنة الترجمة
FiberAhmed
Gab
:الكاريوكي
PhosCity
:ترجمة
Rocks D.Xebec
:مراجعة وتدقيق
Fredom
The Phantom
:جرافيك
Datenshi
:محاكاة الشعار
The Phantom
:محاكاة
Has~Chan
Goreme
PhosCity
:ضبط الجودة
Pepperjack
Gol D. Rocks
:ضبط الجودة
:تأثيرات الضربات
The Phantom
fedew
PhosCity
Zenef
:الصوت
Halee
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
الآنسة باكينغهام ستوسي
.لا أفهم
،إن قابلت ما لا تفهمه
فهل ستقتله لتريح بالك؟
ذهن فن الرسم الباقي
كامي
زانشين
!ويحك
!إنك لشَرِس
!حجر بحري؟
...أيتها اللعينة
أنا أعرف مدى قوتكما
فلستُ غبية لقتالكما بإنصاف
سامحاني
مهلًا! ماذا يجري؟
لمَ انقلب السي بي زيرو على بعضهم؟
ماذا حدث إذًا؟ هل اختلفتم فيما بينكم؟
ستوسي تتحدث، لقد أفقدتهما وعيهما
!هل هُزم روب لوتشي؟
!ماذا يحدث؟
حتى ذلك الداهية لوتشي لم يتوقع ذلك
!هذا مطمئن! لقد نجحت ستوسي
...ساعدوني
!هل أنتِ بخير يا يورك؟ تماسكي يا يورك
أشعر بالغثيان
لا أقوى على تناول المزيد
استيقظي حالًا! فأمرٌ جلل يحدث
إذًا، من تكون ستوسي؟
،في مهمة سرية استمرت أكثر من عقدين
كانت هذه المرأة حليفتنا فيها على الدوام
هل زرعتَ جاسوسة في وكالة استخبارات؟
لم يكن هذا ما خططنا من أجله لكن هذا ما أسفر عنه الأمر
...ولكن أيها الدكتور
سلطتي هي نفسها سلطة لوتشي...
لا يمكنني إلغاء أوامره إلى السيرافيم
!أنا عاجزة عن إيقافهم
فعلتِ ما يكفي يا ستوسي
!نحن في الطريق
!سنوقفهم حتمًا
الأهم الآن أن نوقف هؤلاء الأشقياء وإلا دُفن رفاقنا أحياء جميعًا
!معك حق
...لكن هؤلاء الأطفال
ألا يبدون مألوفين؟
.فعلًا
...خاصةً
!ذاك...
!تبًّا
!لقد خربوا المختبر بالثقوب
!ولكن هذا جعل الخروج سهلًا
!سأمضي أولًا
!لا يمكن! سيزيد هذا الطين بلة
!حسنٌ! خرجت
!اسمعوا
!أيها السيرافيم
!أنا آمركم
...ما إن أمعنتُ النظر فيك
أراك أكثر إنسانيةً منه...
!من تكون أيها الوغد؟
!أخافني هذا
هل أنتِ بخير يا ليليث؟
!حسنٌ! دعي الأمر لي
!أيها السيرافيم
...القتال
!انتهى...
!إديسون
.في الوقت المناسب
...أنت
!إديسون
...مهلًا... غير معقول
،يا آنسة ليليث
...هل من أنتِ قلقة عليه
هو هذا؟...
!إديسون
!كان ذلك وشيكًا
ظننت أن نهايتي حانت حقًّا
هؤلاء الأشباه توقفوا عن الحركة
!يا هذه! من يكون هؤلاء؟
!اشرحي
!لا تقلق! إنهم محاربيني الذين أفخر بهم
!لن يهاجمونا بعد الآن
ترتيبنا في السلطة أعلى من السي بي زيرو ونوجه لهم الأوامر مباشرةً
لذا الأوامر التي وُجهت إلى السيرافيم أُلغيت
هذا صعب الفهم على عقلك أيها الطحلب
كفاك إزعاجًا أيها الطباخ الأحمق
كُف عن هذا يا زوروفيم
لا تخاطبني مخاطبة السيرافيم
توقف يا أخضرفيم
اخرس يا ملفوف-فيم
ما العمل الآن؟
سأقتلك يا مضيع الاتجاهات-فيم
لقد وُكّلنا بمُهمّة هامّة
!لنعمل جميعًا معًا على إخراج فيغابانك من الجزيرة
عجبًا! أنت مفعم بالنشاط
!خارق
،يا شاكا
.قد صَفَّدْتُ كاكو ولوتشي بالحجر البحري
أشكركِ يا ستوسي
!أما نحن فسوف نغادر الجزيرة على متن سفينة قبعة القش
تعالي معنا
عُلم
!مهلًا! لقد دعوت شخصًا إضافيًا ليركب سفينة الساني
!يا بوني! أيها العم بانك
أين أنتما؟
!لوفي
!تشوبر
هل وجدتهما؟
لم أرَهما في أي مكان
!هذا غريب! أين هما؟
!سأبحث في هذا الاتجاه
!أعتمد عليك
!أجل
..مصيبةٌ حقًّا
!أيها العم
!لن نتمكن من الإبحار بالسفينة دونك
انتهى المطاف بعد إنقاذ بوني بطاقم قبعة القش إلى جزيرة المستقبل إيغهيد
.ولكن، قد حدثت حادثةٌ
!أيها العم
الدكتور فيغابانك «ستيلا» اختفى عن الأنظار
هذه جزيرة سفينكس في العالم الجديد
موطن القرصان اللحية البيضاء
!اسمع يا ماركو! لقد كنت خائفًا حقًّا
!أما أنا فلم أكن خائفًا
!اقتحمت قوات البحرية المكان فجأة
...أنا حقًّا
آسف...
لقد تركتكم في موقفٍ مرعب
!أنا لم أكن خائفًا
حسنٌ، ماذا حدث؟
!أنصت بعناية
رجال البحرية كانوا فظيعين
أخبرونا أنهم جاءوا للاستيلاء على كنز اللحية البيضاء
!ما فرقوا عن القراصنة شيئًا
منذ
عدة
أيام
!اجمعوا كل القرويين
!عُلم
لن يطالكم أذى حال تعاونتم
هذه الجزيرة ليست تابعة للحكومة العالمية
!فأنتم لستم تحت حماية القانون
يُفترض أن كنز اللحية البيضاء العظيم موجود على هذه الجزيرة
!أخبرونا بمكانه
!كيف لنا أن نخبرك بمكانه ونحن لم نسمع عن أيِّ كنزٍ إطلاقًا؟
...هكذا إذًا
...هذه الحقيقة
،إن لم تفصحوا عن مكانه
!فسنعدكم متمردين
...أم يا تُرى
أطلق عليكم الواحد تلو الآخر حتى تخبروني؟...
!لا وجود للكنوز هنا
!لا تصوب سلاحك على أخي الصغير
ألأننا لا نقدر على دفع جزية الحكومة فلن تعاملونا كبشرٍ؟
!يا متحجري القلوب
أواثقة من كلامك؟
تتحدثين بتعالٍ رغم أن ماركو ليس موجودًا الآن
!ثبتوها
!ماذا تفعل؟
!جدتي
!توقف! قلت لك توقف
!أحجم عن ذلك! إنها طاعنة في السن
!جدتي
!كلا! دعوني
...هذا موطن والدي
لا تمسوه بسوء...
!إنه إدوارد ويفل
!علينا بالهرب
!أجل
!مهلًا
!أنا واثق أنهم أرسلوا قوات لاعتقاله فور إلغاء نظام الشيتشيبوكاي
!انقطعت الاتصالات بتلك القوات
لقد هُزموا جميعًا
!قوته متوحشة كما سمعنا
!انسحبوا إلى السفينة! سننتظر وصول التعزيزات
!نحن في سفينكس! الشيتشيبوكاي السابق ويفل هاجمنا
!أرسلوا المدد
!وهكذا تراجع جنود البحرية الذين هاجموا القرية
!لو لم يأتِ ذلك الضخم لكانت القرية في خبر كان
!إنه بطلٌ إذًا! يُسعدني أنكم بخير جميعًا
!يا ماركو
!من تظن جاء بعد ذلك؟
...جاء أميرال البحرية ريوكوغيو
!واعتقل ويفل الذي عجز عن مقاومته
!ويفل
!أمي
...أعد لي ابني، ثم بعد ذلك
عضوة
سابقة
بقراصنة
الروكس
تزعم
أنها
عالمة
مرافقة
استغلالية
للمادز
الآنسة
باكين
!سلمنا تِركة «اللحية البيضاء» إدوارد نيوغيت
اسمها
الحقيقي
باكينغهام
ستوسي
إنه لفتى مثير للإعجاب زُج به في السجن لدفاعه عن قرية أبيه
ثمرة حبنا أنا ونيوغيت
أنا ممتن له لدفاعه عن القرية
!ماركو
أرى إنك كذلك لا تصدق أن ويفل ابن اللحية البيضاء الحقيقي
!ثمة شخص يمكنه تأكيد ذلك
!الدكتور فيغابانك
!سيد كيزارو! أعددنا الكعك والشاي
العدالة
هل تأكدتم من خلوهما من السم؟
!بالطبع
!سآخذهم أنا! غادر
عُلم
المعذرة
أحضرت وجبة خفيفة
بالهناء والشفاء
هل قابلت الدكتور فيغابانك من قبل؟
مرة، منذ زمنٍ بعيد
...من غير المعقول
أن يخونكم أنتم...
القديس جاي غارسيا ساترن
السلطة العليا في حكومة العالم
أحد الشيوخ الخمسة
إني أرى ما يحدث الآن باعثٌ على الأسف الشديد
...هؤلاء
طابق
المصنع
بإيغهيد
!باشيفيستا
!توقفوا! ألستم جنود بحرية؟
!يفترض أنكم موالون للحكومة، فلا تعترضوا طريقنا
!مهلًا، ماذا تفعل؟
!كيف لك أن تهاجم زملائي؟
...إن هذا
!توقف! لا تطلق
!ما هذه القدرة؟
!هذه درع الفقاعة
أهذه أقوى درع في العالم التي اخترعها فيغابانك كما سمعت؟
إنه الاصدار الأكثر تطورًا من النماذج الأولية التي اُستخدمت في حرب القمة
!الإصدار الثالث من الباشيفيستا
ألقوا السلاح وتوجهوا إلى المصنع ب
باشيفيستا
الأسلحة القتالية لفرقة علوم البحرية
.نشاط عدائي مؤكد
!استسلموا نسلم
!على الفور
.سأحتجزكم
لماذا؟
!الباشيفيستا لا يتحرك من تلقاء نفسه
!من يوجه له الأوامر؟
المصنع
لا تتحرك، ستتفاقم جروحك
!بئس اليوم هذا
هل الباشيفيستا يعمل بكفاءة؟
يحدث شيء ما بالأعلى
!معك سينتومارو، أجب
!أيها العجوز بانك
لا استجابة، والقبة الحدودية مغلقة
لا يسعني الاتصال بالعجوز بانك
!أنا أئتمنك العجوز بانك
!حسنًا، اعتمد عليّ
،ما يثير قلقي هو أن البحرية تتواصل باستمرار فيما بينها
ونحن على جهالة بما يحدث
أيها العجوز بانك، أنا خائن بالفعل
لذا سأفعل ما يحلو ليّ
أيها الإصدار الثالث من الباشيفيستا، تحركوا
!لينطلق الخمسين منكم
!سيصحب قبعة القش لوفي الدكتور فيغابانك على متن سفينته
!مهمتكم أن تؤمنوا لها إبحارًا سالمًا
!عُلِم
العدالة
!تصرفات البحرية مريبة
!راقبوا الساحل
!سيحدث شيءٌ على هذه الجزيرة حتمًا
...احرصوا أن يتمكن صانعكم
!من مغادرة هذه الجزيرة...
غرفة
باطن الكف
بالمختبر
!توقفي! لا تلمسيها
!اخرس! اخرج
!بوني
ما الخطب؟
!يا هذا
ماذا حدث؟
...لا يسعني
الاحتمال...
أبي؟
!وجدناه
!لا تهرب
كفاك عَبَثًا
!تعال
كلا، كلا
!اخرس! تعال على الفور
!كلا، اتركوني
!رجاءً! اتركوني
!النجدة! ليساعدني أحد
!أيها الشقي الصغير! عُد حالًا
!فإن هربت، سنُقتل كلنا
...لكن... لكن... لا أريد العودة
!لا أريد العودة! النجدة
!لا يسعني الاحتمال
!تعال فورًا
!النجدة
!توقفوا
!كلا! لا أريد العودة إلى ذلك المكان
!توقفوا، هو لا يريد العودة
ماذا؟
...لا أستطيع الاقتراب
!لا جدوى من البكاء
!أيها الصعلوك
...كلا... يكفي هذا
كف عن المقاومة
!عُد
!كلا
أيها اللعين
سحقًا لذلك المكان
...اقتلوني ها هنا إذًا، فإن عُدت
!سأهلك أَيَّا ما كانَ...
!اصمت
!توقف
!توقف! قلت لك توقف
...مؤلم
!سامحوني
!سامحوني! سامحوني
!توقف! توقف
...مؤلم... سامحوني
...اقتلوني فحسب
...توقفوا
...رجاءً... هذا يكفي
!النجدة
...توقفوا رجاءً
!توقفوا حالًا
!أسقطوه
لا تسمحوا له بدخول الماريجوا إطلاقًا
فإن فعل، فسوف تشوه فعلته سمعة البحرية
...ماضي أبي
...إن كانت عزيمتي فاترة
فلا أحسبني قادرة على احتماله...
...لكن
!علي أن أطلع عليه لأقتنع
أليس كذلك يا أبي؟
أرينيه مرة أخرى
طابق
المصنع
بإيغهيد
ما الذي تعنيه بأن فيغابانك مفقود؟ أين ذهب؟
هل بحثت بتمعن؟ ألا يفترض أنه موجود داخل المختبر؟
...أنا حقًّا
ركضت في كل مكان...
ولم أوفق في العثور عليه
حقًّا؟
إنه يقول الحقيقة، أتلف لوفي خاصية الطيران في حذائه لذا كان يركض طوال الوقت
!لا تخبرهم بهذا! فلا مال لدي لأدفع ثمن الأضرار
!الوقت ليس وقت هذا الكلام
أين ذهب فيغابانك؟
اهدأ يا أوسوب
كيف لي أن أهدأ؟
حريٌ بنا المغادرة حالًا وإلا ظهر شيء مرعب آخر
هكذا لن يمكننا الإبحار بعد
...أين ذهب العم تفاحة؟ وبوني كذلك
أتساءل إن كانت بخير
حسنٌ، أنا أرى بوني
تُظهر الشاشات كل شيء في المختبر
لِمَ لم تقُل مسبقًا؟
كنت أراها من البداية
!لِمَ لم تقُل مسبقًا؟
...بجدية
!زورو
ما الذي يؤخركم؟
ألن نبحر؟
.واجهتنا مشكلات
!لكن هذا المكان مدهش من عدة نواحٍ
!مُسْتَقْبَلِيّ مدهش
!هذه القبعة تناسب شكل رأسك يا بروك
هل هذا ما أثار دهشتك في المستقبل؟
!هذا المكان حالته متردية عما أذكر
كيف حال أطلس يا شاكا؟
إديسون، ليليث
!لا تستدعينا وكأنك زعيمنا يا شاكا
ابتعدي قليلًا
انتهيت توًّا
ألقوا نظرة
!لا تقلها وكأنك أتممت الأمر وحدك، فأنا ساعدتك في إصلاحها
أهلًا، شكرًا لانتظاركم
تعافيت بالكامل الآن
!توقفي
أنا بخير حال
فهمنا، فهمنا
كل هذه الطاقة ونحن انتهينا توًّا من إصلاحها؟ أمرٌ لا يُصدق
صباح الخير يا أطلس
!صباح النور
هل كنتِ نائمة مجددًا؟ كم ساعةً نمتِ؟
هل تريدين أن أبرحكِ ضربًا لتستيقظي بالكامل؟
!لا تفعلي شيئًا غير ضروري
!أُصلِح وجهها إذًا
!لدينا قطع غيار
ألستَ أنت من أنقذت حياتي حينها؟
!شكرًا
.لا عليكِ
!كيف تملكتما أنفسكما لتؤذيا فتاةً ظريفةً مثلها؟
!لم يتغيرا منذ ما حدث في الووتر السيفن
!إن استهدفتما روبين مجددًا فلن أمرر الأمر مرور الكرام
...نامي
إنهما عاجزان عن فعلِ شيءٍ الآن...
إذًا، أردتُ رؤية ستيلا، فماذا حدث؟
،ثمة أمران غير مألوفان حدثان
لا تستائي مما ستسمعيه
،أولًا
.فُقد ستيلا
،ثانيًا
فقدنا السيطرة على القبة الحدودية
ما الذي تعنيه؟
لا نستطيع مغادرة طابق المختبر بالمختصر المفيد
إن حاولنا الخروج ستقتلنا أشعة الليزر حرقًا
مهلًا لحظة! ألا يفترض أن نُبحر برفقة فيغابانك؟
كلامك سليم، لكن من يُفترض إنقاذه فُقد
ما العمل؟
ما بإمكاننا فعله هو البحث عن ستيلا
وسأحاول إصلاح القبة بطريقةٍ ما
،ولكن إن كان فيغابانك غير ظاهر على الشاشة التي تُظهر كل شيء
فما الفائدة من البحث عنه؟
،عادةً ما تُظهر كل شيء في المختبر
،ولكن نظرًا للصدمة من هيجان السيرافيم آنفًا
تركت الحلزونات المُصَوِّرة مواضعها أو فقدت الوعي
فأرسلتُ الأقمار والمساعدين لتفقد تلك المناطق واحدًا تلو الآخر
يمكن أن يكون فقد الوعي في منطقة لا يراقبها حلزون مُصَوِّر
معك فيثاغورس يا شاكا
الطابق الثالث من المبنى ج لا يوجد به أحد
فهمت، إذًا تفقد المبنى المجاور له أيضًا
حريٌ بنا البحث عنه أيضًا
لنجده ولنبحر في القريب العاجل
فأنا راغبة بكنز المستقبل أيضًا
هذا يبدو ممتعًا، سآتي معكِ
،على رسلكما
أرى أنكما تفكران بما لا يصح فعله
ذلك غير صحيح، أليس كذلك يا نامي؟
.علمي علمك
!أتريان؟ إنكما تضمران شيئًا
.سأبحث أيضًا كذلك، فأنا قلقةٌ على اختفاء ستيلا
!سأصاحبكِ
.عجبًا! ممتنة لك
!سيدة ستوسي
خذيني معكِ أيضًا
،لا خيار آخر
سأذهب للبحث أيضًا
!انتظر يا طحلب
ما بك؟ ألا يفترض أن أبحث عن العجوز ذو الرأس المقطوع؟
!أنت؟! تذهب... للبحث عن أحد؟
!اخرس
!اتركني أيها الطباخ اللعين
،إذا حدث هذا
فمن الذي سيبحث عنك أنت؟
...في هذه الحالة
!إنه محق، ابقَ هنا يا زورو
!وأنت أيضًا؟
أرجو أن تبقى ساكنًا هنا
لا حيلة لدي
انتظرني يا فيغابانك! أين تراك يا ترى؟
!لا أعرف! كانت الممرات كأنها متاهة
أخشى علينا من الضياع فيها
لا يحسن القراصنة سوى الكلام
!اتبعوني
!سيكون هذا عونًا لنا
هل نمتِ مجددًا؟
أنتِ تنامين كثيرًا، هيا بنا
حاضرة
!عجبي عليهم، لم أفهم ما كانوا يرمون إليه
أظن أن العثور على أحدهم ليس مستعصيًا عليهم
لا أصدق أنك ركضت بكامل طاقتك
أنا أفعل كل شيء بكامل طاقتي
،مع ذلك
ما ظننت أني ملاقٍ هذين مرة أخرى
هذا يذكرني بما حدث في ووتر سيفن
هل العم آيس بخير؟
أترون؟ وردتني معلومات خطرة
حكومة العالم بصدد اغتيال الدكتور الشهير فيغابانك
هل سيقتلون أعظم عبقري في العالم؟
!هذا شبيه بحادثة أوهارا
لكن الكفة ليست في صالح الحكومة
فيغابانك يحظى بشعبية عالمية
فهو رجل أضاء مدن العالم بتطويره مصادر عدة للطاقة
...ومن صادف وجوده
!هو هذا الشخص...
!فإليكم العنوان الرئيس القادم في صحيفة الاقتصاد العالمية
!احتجز الإمبراطور قبعة القش لوفي فيغابانك رهينة في إيغهيد
!وأعلن الحرب على البحرية
،إن صورنا قرصانًا على أنه الجاني
!فلن تهز وفاة فيغابانك صورة الحكومة
!ستكون الحكومة ممتنة لي
!اذهبوا لإحضار عمولتي منهم
.أمرك
!يا لها من مقالة سخيفة
كيف لك أن تختلق قصة مفبركة؟
!محالٌ أن يُقدم لوفي على فعلة كهذه
نيفرتاري فيفي
أميرة مملكة أرباستا
!لهذا أكره صحيفة الاقتصاد العالمية
!مهلًا
!أخفضي صوتك
ملك مملكة الطبل السوداء الشريرة
وابول
،إن كان هنا حلزون تنصت واكتشفت الحكومة مكاننا
!فستمحو الحكومة وجودنا فورًا
!كما أن العزيز مور آوانا هنا فلا تردي عليه بوقاحة
!كيف لي أن أتجاوز عن كذبة كهذه؟
لا تحرف الحقيقة لتكتب قصة إخبارية
أليس لك من التَهذِيب نصيب؟
!أعرتها ملابسي! لن أغسلها أبدًا
!يا لحظك يا بنت
!سيدة فيفي
...ابنة الأمس البكاءة
!لا يحق لها التدخل في عملي والتحدث معي بتعالٍ...
...الوحيد الذي تزلزل كلماته العالم أجمع
!هو أنا...
!لا تهم صحة الأخبار من عدمها
!فالصحف للإثارة والترفيه