Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Desenrolla el mapa sin fin...
...y ve al lugar que no tiene límites.
Let's
sail
Iza alto la vela para zarpar...
Let's
sail
...y surcar los vientos.
Don't
give
Don't
Si tienes determinación, no te des por vencido.
give
No daré marcha atrás.
Edición
Feeso
Gigglebot
Sewil
Feeso
Gigglebot
Sewil
Feeso
Gigglebot
Sewil
Ahuyenta los mares tormentosos con tu risa.
Control de calidad
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Shout
Grítalo, a fin de que tu espíritu no se desmorone.
Shout
it
out
Typesetting
Mira, tienes compañeros.
na
ka
Maestro musical
Halee
No necesitas hacerte el fuerte.
Gráficos
Datenshi
ra
na
i
tsu
Karaoke y subtítulos
Shichibukai Fansub
Timing
FJATP
Gab
Incluso si la oscuridad intenta separarnos,
Brave
it
out
vamos, afronta la situación.
ho
ra
Brave
No pasa nada.
Nuestros lazos son los más fuertes y son invencibles.
Desenrolla el mapa sin fin...
...y ve al lugar que no tiene límites.
Sé valiente y da ese paso.
Dream
in'
on
No dejes de soñar.
Dream
Desenrolla el mapa sin fin...
Hemos hecho muchos juramentos a nuestra bandera.
Continúa luchando.
Sé "tú mismo"...
Dream
in'
on
...y así lo conseguirás, no dejes de soñar.
Dream
in'
on
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
El gobernante tonto
¡B-Buggy!
¡El capitán...!
¡El capitán Roger...!
¡Han vuelto!
¡Han vuelto extravagantemente!
¡Capitán!
Akatarou le hizo una pregunta a
Roger al volver de Laugh Tale,
y después rompió en llanto.
Hubo alboroto en todo el mundo debido al nacimiento del Rey de los Piratas...
...y la Marina se volvió más agresiva.
"Riqueza, fama, poder...".
"El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el Rey de los Piratas, Gold Roger".
¡Mi nombre es Gol D. Roger!
Pero no me parece mal que me
llamen el Rey de los Piratas.
Ahora comprendo por qué el Gobierno Mundial ha ocultado tu nombre real.
¡El nombre que le dio el mundo
a todo lo que Roger obtuvo...
...fue "el gran tesoro que une
los fragmentos, el One Piece"!
¡No saben nada!
¡Pero tu fama hará que todos
vengan tras de ti, Roger!
¡Derroten a Roger!
¡Busquen a Roger!
¡Roben su tesoro!
¡Gold Roger lo ha conseguido todo!
En retrospectiva, todo ha sido un milagro.
Me sorprende haber logrado tanto
quedándome poco tiempo de vida.
¡Les agradezco por todo!
¡No, no, no, no!
¡¿Por qué tan formal?!
¡Maldito seas, capitán!
¡Me he sonrojado, tonto!
¡Tonto!
¡Entonces, lo voy a decir, ¿eh?!
¡Adelante!
¡Estoy preparado!
¡Los Piratas de Roger quedan disueltos!
Va a nacer.
Nuestro soberano va a nacer.
Otro nacerá en un mar lejano.
Incluso las ballenas están emocionadas, pues un día los dos reyes se encontrarán de nuevo.
Hemos esperado todo este tiempo.
Falta poco.
Esta vez sí funcionará.
Diez años para que nazca.
Quince para que crezca.
¡¿Quién está conversando aquí,
en las profundidades?!
Oye, Shyarly, ¿cuándo
nacerá la princesa sirena?
¡En diez!
Esa voz...
¿Eh?
¡¿Voz?!
Debe ser verdad, alguien nacerá.
Y esa persona nos superará.
Parece que llegamos antes de lo debido.
El One Piece, ¿eh?
¿Quién lo encontrará?
Seguro que será mi hijo.
No tienes ninguno.
¡Tendré uno!
¡Muy bien, bebamos!
¡Zarpemos hacia un mar
donde no haya marinos!
¡Yo seré el primero en desembarcar!
¡Sí!
¡Muchachos!
¡Después lleven a Oden a su país!
¡Sí!
¡Claro!
¡Ah, cierto, Oden!
Planeo visitar a Barbablanca antes de morir.
¿Quieres que Izou vuelva al País de Wa?
No...
Ya se acostumbró a estar en ese barco.
Dile a Barbakichi-chan que lo cuide.
Sí, entendido.
Después de decir unas palabras a Rayleigh,
el miembro más antiguo de la tripulación y quien es llamado el Rey Oscuro,
Roger dejó el barco.
Crocus, el médico de a bordo,
le dio mucha medicina.
Su enfermedad era terminal,
pero nos despedimos varonilmente y
nadie derramó una sola lágrima.
La tripulación del Rey de los Piratas...
...no llora.
CERCA DE LA COSTA
DEL PAÍS DE WA
¡Siempre me impresiona!
Los restos de los barcos que
no pudieron entrar al país...
Sí...
Si escoges la corriente equivocada,
el barco quedará destruido y no podrá
siquiera acercarse al País de Wa.
¡Tenía sentido que estuviéramos
aislados de esta manera,
pero ahora debemos abrir el país
antes de que llegue Joyboy!
¡Que estén bien!
¡Ni que fuera a morirme!
Por eso, nos despedimos riéndonos.
¡Porque algún día los volveré a ver!
¡Oden-san!
¡Te extrañé!
¡Muchachos!
¡Vamos, Hiyori!
¡Toki!
¡Momonosuke!
¡Hiyori!
¡También los extrañé mucho!
¡Has crecido mucho, Momonosuke!
¡Sí, espero que usted esté bien también!
¡Qué educado!
¡Bienvenido!
¿Eh?
¡Bueno para nada!
¡¿Por qué tan maleducados?!
¡¿Cree que merece que seamos
educados con usted?!
¡Oden-sama!
¡Oden-sama, bienvenido!
¡Me alegro por ti, Otoki-san!
¡Soy muy popular!
Pensé que me odiarían por abandonar
durante tanto tiempo el país.
¡Eso se lo debe a Toki-sama, su esposa!
Es una persona maravillosa.
En cuanto se recuperó, fue al pueblo...
...y ayudó a todos a diario.
A pesar de ser la esposa del daimio,
siempre ha sido humilde.
Ha sudado junto con la gente y
compartido historias de sus aventuras.
¡Toki-sama y sus hijos son
muy populares en Kuri!
Como ellos han hablado bien de usted...
¿Eh?
¡Llegó el día en que dejaron de
hablar mal de sus actos egoístas!
¡Ya veo!
¡Gracias, muchachos!
¡No es nada!
¡Lo queremos mucho, ¿verdad, niños?!
¡Qué envidia!
¡Yo también quiero que me amen!
¡Kiku!
Sobre Izou...
¡Inu-chan y Neko-chan me contaron!
¡Mientras esté bien, no tengo problema!
¡Ya veo!
¡Por cierto, ¿qué pasó con
Denjiro y con Ashura?
Tampoco los vi hace un año...
¡Ashura se volvió el jefe de los
yakuza y de los bandidos de Kuri...
...para mantenerlos controlados!
Denjiro está vagando por todo el país,
pidiendo préstamos y pagando sus deudas.
No me agrada que vivan pidiendo dinero
prestado o controlando a los delincuentes.
Sí.
Hay otra razón por la que todos
están felices de que haya regresado.
Empezaré por el principio.
Después de que abandonó el país, hemos conseguido administrar Kuri con ayuda de los ciudadanos.
Ya veo, debe haber sido difícil.
Sea como sea, ¿cómo se
encuentra mi papá?
El shogun...
¡Ya veo!
¿Tan mal se encontraba?
Qué pena que no estuve
a su lado cuando falleció.
¡El problema es el heredero del shogun!
¡Tal vez le cueste entenderlo, pero, debido a la recomendación de Sukiyaki-sama,
Orochi ahora es...!
¡Por favor, présteme dinero!
Todo me resultaba confuso.
¡¿A Orochi lo considero mi hermano menor?!
Si solo le presté dinero
por respeto a Yasu-san.
¡Y no me pagó ni una moneda!
También descubrí que Orochi es
descendiente de la familia Kurozumi,
la misma que causó problemas en el pasado.
Por lo visto, Kurozumi Orochi...
...asumió el puesto de shogun
en representación mía.
Supongo que las ha visto en su camino,
pero en todas las regiones hay fábricas de armas y gente que supervisa a los trabajadores.
El shogun obliga a trabajar allí a
los hombres de todas las regiones...
...a cambio de salarios precarios
con los que apenas sobreviven.
¡¿Pero qué dices?!
¡¿Por qué todos lo obedecen?!
¡Eso se debe a que cuenta con el respaldo
de un pirata llamado Kaidou,
cuya fuerza es monstruosa!
¡Debido a eso, Orochi hace lo que le place!
¡Así es!
Intentamos atacar a Orochi...
¡No, Kin'emon!
¡No cuentes eso!
¡No, cuéntamelo!
¡¿Qué ocurrió?!
¡Raizou!
¡Lleva a Momonosuke-sama y
a Hiyori-sama a otra habitación!
¡Discúlpenme!
Verá, hace unos seis meses,
un hombre se negó a trabajar
en una fábrica de armas,
¡así que lo ejecutaron junto con su familia!
¡Nos hartamos de todas las
crueldades perpetradas por Orochi,
por lo que, iracundos,
invadimos la Capital de las Flores
con espada en mano,
pero justo entonces los subordinados
de Kaidou atacaron Kuri!
¡Asaltaron este mismo castillo...
...e intentaron arrebatarle la
vida a Momonosuke-sama,
el heredero de Oden-sama!
¡Al final,
los enemigos fueron derrotados...
...por Kawamatsu e Inuarashi,
quienes se quedaron a cuidar el castillo,
pero quien recibió la primera flecha
que lanzaron en su contra...
...fue Toki-sama, quien
saltó para protegerlo!
¡Lo siento mucho!
¡Nuestra imprudencia ocasionó
que Toki-sama resultara herida!
¡Pusimos en peligro las vidas de la familia!
¡Lo siento mucho!
Muéstrame, Toki.
¡No es nada, Oden-san!
¡Ya me curé!
¡Has hecho un gran trabajo
protegiendo a nuestro hijo!
¡Debe haber dolido!
¡Espera, Oden-san!
¡Si te enfadas por tal pequeñez,
nos volverán a atacar!
¡¿Por... por...?!
¡¿Por tal pequeñez?!
Toki,
¿no escuchaste las historias
de mis viejos tiempos?
¡Ahora entiendo cómo actúa Orochi!
¡Muchachos!
¡Protejan a mi familia!
¡Oden-san!
¡Protejan a Kuri!
No entendí lo más complicado,
pero creo que en pocas palabras...
...un idiota se hizo con el País de Wa.
Un tonto debilucho...
...se alió con un pirata fuerte y se
aprovechó del aislamiento del país...
...y ahora quiere...
...convertir este país en un infierno.
¡Oye!
S-Sí.
¡Es una emergencia, Kouzuki Oden se
dirige a la Capital de las Flores!
¡Informen a Orochi-sama inmediatamente!
¡Orochi-sama!
¿Ese era...?
¿Oden-sama?
¿Oden-sama volvió?
¿El verdadero heredero ha vuelto
para ser nuestro shogun?
¡El reinado de Orochi ha terminado!
¡Shogun Orochi, huya, por favor!
¿Qué?
¿De qué hablas?
¡Kouzuki Oden ha irrumpido en el castillo!
Orochi...
¡Espera, Oden-san, digo, Oden!
¡Piénsalo bien!
¡Si me matas, Kaidou no se
quedará de brazos cruzados!
¡Piensa en lo que le pasará al país!
Eso haré después de matarte.
¡Es verdad, este tipo...
...está loco!
¡Orochi!
¡No lo hagas!
¿Qué?
¿Qué es esto?
¡No es cristal!
¡Sal de ahí, Orochi!
¡Orochi!
No hay nada que temer, Orochi-sama.
Confíe en mi técnica Bari Bari.
MONJE CIEGO QUE TOCA EL BIWA
KUROZUMI SEMIMARU
En teoría, mis barreras no permiten
que nadie se acerque.
Tu fuerza no sirve de nada, Oden.
Es verdad.
Si fuiste un pirata, debes conocer muy bien...
...que las frutas del diablo otorgan
poderes sobrehumanos.
UNA ANCIANA
KUROZUMI HIGURASHI
Es usuario de las habilidades, ¿eh?
Así es, en este país, se le llama brujería.
Oden, si la ira y la violencia
fueran la solución,
los daimios de las demás regiones
ya me hubiesen vencido.
¡Nadie puede matarme!
¡Orochi!
No sé por qué, pero mi
padre te nombró shogun...
...hasta que yo volviera.
¿Eh?
¡En ese caso, cédeme el puesto!
¡Nunca quise ser tan importante,
pero no me cabe duda que el país
que yo crearé será mejor que el tuyo!
Por desgracia,
eso no lo dijo Sukiyaki, tu padre.
¿Cómo dices?
Sí...
Me alegra que hayas vuelto, Oden.
¿Qué? ¿Padre?
¿Cómo es que sigues vivo?
Quien engañó a los daimios
y a todos los otros idiotas...
...fui yo.
Fue una actuación de esta anciana, quien se transformó con los poderes de la fruta Mane Mane.
El país entero se lo creyó y me
dieron el puesto del shogun.
Es decir, no tengo que cederte nada.
Y como ahora es imposible saber
qué pensaba el verdadero Sukiyaki...
¡Maldito, ¿qué le hiciste a mi padre?!
¿De verdad murió por una enfermedad?
Aquel día,
los habitantes que se encontraban frente al
castillo esperando el regreso de los Kouzuki...
...sufrieron un repentino ataque
con flechas venenosas.
Dos personas fueron heridas gravemente, vomitaron sangre y perdieron la vista.
Los ciudadanos que se ocultaron...
...observaron la silueta de un dragón
en el cielo oscuro de la capital.
Se convirtió en el daimio de Kuri de una forma nunca antes vista, se hizo a la mar...
...y llegó a luchar con los
piratas más fuertes del mundo.
¡Volvió a su país siendo mucho más fuerte!
¡Ese es el invencible Kouzuki Oden!
Descuida, Oden-sama salvará al país.
¡Oden-sama!
¡Oden-sama, lo estábamos esperando!
Se suponía que sería el salvador
de quienes sufrían, pero...
¿Oden-sama?
Unas horas después, Kouzuki Oden...
...se desnudó frente al castillo del shogun Orochi...
...y actuó como idiota.
Los subordinados de Kaidou
y Orochi se rieron de él.
Uno, dos y tres...
Tras ganar unas cuantas monedas por realizar un acto tan humillante, volvió a casa.
El regreso del verdadero heredero,
Kouzuki Oden, al País de Wa,
se consideraba la última esperanza del país,
pero la gente se sintió traicionada y decepcionada.
Con el tiempo, esas emociones
se convirtieron en enojo.
Kouzuki Oden es el tonto señor de Kuri.
Una mirada de la serpiente lo asustó.
¡Pierdes si ríes, allá vamos!
Oden iba a la capital una vez a la semana...
...y se hacía el tonto frente al castillo
para ganar algo de dinero.
No importaba si llovía,
hacía viento...
...o nevaba.
¡Se lo rogamos, Oden-sama!
¡Por favor, díganos la verdad!
¿De qué habló con Orochi?
¿Por qué hace esto?
Hasta los más leales de Kuri
han dejado de creer en usted.
Bailo desnudo y me pagan cada semana.
Es mi trabajo.
Incluso en Kuri se sabía de su extraño
comportamiento en la capital.
Rábano, ganmo, chikuwa y huevos.
Konjac, chikuwabu, hanpen y papas.
¡Y no olviden los fideos shirataki!
¡No quiero que seas un
hombre patético como él!
¡Si ibas a convertirte en el perro de Orochi,
al menos ábrete el vientre y muere como samurái!
¡El konbu es importante y la vida también!
¡Del caldo depende el sabor!
Un año después...
Tras recibir el periódico extranjero
que le envió Orochi,
Oden corrió por la costa,
gritó y luego se rio...
...y volvió a llorar.
¡Roger!
Veinticuatro horas antes,
el furor que provocó en todo el mundo la
ejecución de Gold Roger, el Rey de los Piratas,
hizo que toda clase de personas
se hicieran a la mar...
...para intentar conseguir el One Piece,
el gran tesoro que dejó atrás.
Ese fue el comienzo de
la Gran Era de la Piratería.
¡Roger!
¡Eres increíble!
¡Viviste una vida increíble!
Dos años después de que Oden
volviera al País de Wa,
en Ringo, tuvo lugar una cruenta batalla entre los Piratas Gecko y los Piratas Bestia.
Gecko Moria y Kaidou se enfrentaron.
¡Muere!
Al mismo tiempo,
alguien robó la tumba de
Ryuma, el Dios de la Espada.
E incluso en esas circunstancias...
¡Rábano, ganmo!
Oden iba todas las semanas a la
Capital de las Flores a actuar como idiota.
Yo también quiero bailar.
No.
¡El caldo es la clave del sabor!
¡Si no estuviera hervido,
HAKUMAI
no sería oden!
Otra vez ese gobernante tonto.
Pobres habitantes de Kuri.
El gobernante tonto de Kuri, ¿eh?
Aunque lo llamen tonto,
"gobernante" es un elogio para él.
¡Espera, espera, Hiyori!
¡No!
¡Que esperes!
Por mi culpa ahora se ríen
de mi familia también...
¡Padre!
Me encanta verte bailar.
Y a mí.
Toki...
¿Sí?
¿Me vas a pedir el divorcio?
¿Bromeas?
Me harás enojar.
Todos en el País de Wa lo llamaban
"el gobernante tonto de Kuri".
Las únicas excepciones eran su familia, sus sirvientes y unas cuantas personas leales.
¿De verdad quieren seguir
siendo mis sirvientes?
¿Dónde estaríamos si no?
KURI, CASTILLO
DE ODEN
Lo hemos visto bailando
desnudo desde el principio.
Sí, no es nada nuevo.
¿Quieres ver al jefe Hyougorou?
¡Aléjate de él, gobernante tonto!
¡Basta!
¡Duele!
¡No sean engreídos!
¡Váyanse!
¡Señora!
¡Como ordene!
Lo siento, pasa a beber té.
¡Hyou-san, vino Oden-chan!
Orochi no me deja en paz.
¿Quién querría servir a alguien así?
No hagas locuras, Hyou-san.
Te vi el otro día.
Oden-chan, tu baile está mejorando.
No digas eso.
Vamos, toma otra copa.
Y pasaron tres años.
¡Rábano, ganmo!
¡Chikuwa y huevos!
Mira, esta semana también vino.
Ese gobernante tonto no tiene remedio, vino a pesar de esta fuerte nevada.
La nieve me está afectando.
¡Das pena ajena!
¡Y asco también!
Cómo fastidias...
¡Lárgate!
Y así pasaron cuatro años sin que
nada cambiase en el País de Wa.
Al quinto año, Orochi hizo su jugada.
¡Es el shogun!
¡El shogun Orochi!
Cuánto tiempo, Oden.
¡Quiero construir fábricas de armas aquí!
Cuento contigo, Oden.
Shogun, ¿qué hay del barco?
Lo que Kaidou y usted me prometieron.
¿De qué me hablas?
Si consigo que todos los habitantes
de aquí trabajen día y noche,
nuestra productividad será insuperable,
¿verdad?
¡Hagamos del País de Wa...
...un país productor de armas!
¡E-Espera, por favor!
Ah, sí, por cierto,
Hyougorou me colmó la paciencia,
así que lo dejé en manos de Kaidou.
Quería que el líder del bajo mundo
del País de Wa fuese mi subordinado,
pero me di por vencido.
Puede que lo asesinen pronto.
Sus subordinados se resistieron mucho.
¡Devuelve al jefe!
Costó más de lo esperado.
Ah, sí,
¿recuerdas a la vieja, a la mujer de Hyougorou?
Me enteré que gritó y no
dejaba que se lo llevaran,
así que la mataron.
¡No!
¡Paren, no se lo lleven!
Hyou-san...
¡Esa actitud patética no es digna de
la mujer de un yakuza honorable!
Por cierto, tus hijos,
Momonosuke y Hiyori...
¿Cuántos años tienen?
Los niños son lindos, ¿verdad?
Creo que son muy muy lindos.
Cuídalos bien.
¡Más te vale que las fábricas se
construyan en tiempo y forma!
Tal y como su familia y sus
sirvientes se imaginaban,
durante cinco años, este gran samurái...
...cargó un gran peso sobre sus hombros.
¡A Orochi...
...y a Kaidou...
...los aplastaremos!
¡Todo este tiempo hemos
esperado esas palabras!
¡Iremos a su isla!
¡Le cortaremos la cabeza
mientras duerme borracho!
Lo que a continuación observarán...
...es el gran enfrentamiento de Kouzuki Oden,
por el que todo el País de Wa derramaría lágrimas.
Lo acompañaron los nueve hombres que recogió y que con el tiempo se convirtieron en samuráis.
Fue al atardecer.
Los rayos del sol rojo escarlata
resplandecieron como llamas...
...y tiñeron de su color a los valientes hombres que marcharon hacia la batalla...
...e incluso las espadas que portaban en sus cinturas asemejaban sus corazones ardientes.
Con el pasar del tiempo,
la gente honraría su nobleza...
...y los llamarían los Nueve Vainas Rojas.
Salto más que tú.
¡No, yo salto más!
Su enemigo era Kaidou.
No tenían otra cosa en mente.
Desafortunadamente, su recorrido es una vieja historia.
Lo que les aguarda es la
ejecución pública de Oden.
Por favor, les ruego que miren
sin pestañear desde aquí...
...hasta la "hora legendaria" de la que se hablaría durante generaciones.