فريق
One Pace
لم يسبق لي أن رأيتُ نهاية العالم بأُم عيني
じゃ
じゃ
مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
つ
ん
だ
لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
君
き
み
と
ウィー
キャン！
ウィー
キャン！
نُبحر من بحر إلى بحر
ذلك مُجرد خيال
そう
الاندفاع الحماسي بوصلتُنا الوحيدة
そう
ضبط الجودة
Rocks D. Xebec
الصوت
Halee
مزامنة الترجمة
Halee/Qasim
يكفيك التظاهر بمعرفة كل شيء
كاريوكي
KaitouYahiko
常
じょ
الكتب المدرسية ليست سوى كُتيباتٍ إرشادية
決
け
つ
常
じょ
う
識
し
き
جرافيك
Datenshi
التدقيق اللغوي
Qasim
لم يسبق لي أن رأيتُ نهاية العالم بأُم عيني
じゃ
じゃ
لهذا يجب علينا الذهاب، القائد يعيش حسب قوانينهُ الخاصة
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
だ
ク
船
せん
長
ちょう
ジャ
ッ
ク
船
せん
長
ちょう
من يقول بأن الأمر مستحيل؟
って
って
って
な
لم يبدأ شيءٌ بعد
って
أرغب بمعرفة كلّ شيء الآن، نعم نستطيع
イエス・
ウィー
キャン！
イエス・
ウィー
キャン！
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
نعم، نستطيع، تستطيع
の
瞬
しゅ
ん
イエス
間
か
ん
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
瞬
しゅ
ん
間
か
ん
ウィー
キャン！
アイ
نستطيع أستطيع هذا الشعور الرائع
感
か
ん
ウィー
キャン！
アイ
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
الآن، الآن، نعم، نستطيع
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
ترجمة
Al-Phantom\KiyoshiSub\Ibfinity
イエス・
ウィー
キャン！
نعم، نستطيع
イエス・
ウィー
キャン！
مبارزة
القائد العام سيقاتل سانجي-ساما الذي يحكى عنه
سانجي-ساما؟
أي نوع من الرجال هو؟
يُسهل تخيل مظهره
قلعة يونجي، مملكة جيرما
سمعتُ بأنه لا يزال يرفض الزواج
فحاولت تلقينه درسًا نيابةً عن والدي
كما في الماضي
لكن هذا ما حصل
سيدفع الثمن على هذا، ذلك الوغد سانجي
كلا يا يونجي-ساما، المطرقة لن تجدي نفعًا
سأضغط عليها، ابقى ثابتًا
لقد أُصلِح
سحقًا
ذلك الوغد ليس سوى فاشل
فينسموك جادج
إذًا هذا هو سانجي-ساما
هل أنت مستعد؟
افعل مايحلو لك
حسنًا
ها أنا قادم
ما أسرعه
هذا أقل ما تتوقعه من قرصان مطلوب
كيف تجرؤ على ركل أبيك؟
أتقول هذا وأنت من بدأ بالقتال؟
وتوقف عن إصرارك بقولك إنك أبي
أنت ابني العائد يا سانجي
أتقول هذا وأنت تهاجمني بالرمح؟
إنه قوي
وإنه لا يرتدي بدلة الحرب حتى
سأعود إلى سفينة القراصنة حالما تنتهي حفلة الشاي
سأتظاهر بالزواج بها فقط
أمازلت تقول هذا؟
تريد فقط صلة بينكم وبين بيغ مام، أليس كذلك؟
إذًا لا يهم أين أقضي وقتي
إن تصرفت بهذه الأنانية
سيعد هذا خيانة من قِبَل عائلة فينسموك
أتعتقد بأن بيغ مام ستسمح بذلك؟
لا يهمني ما سيحصل لكم
أتيت فقط لإنقاذ حياة أصدقائي
هل ستتخلى عن عائلتك؟
!أنتم لستم عائلتي
لقد كان في المطبخ كما ظننت
كان يحضّر الطعام للجرذان ثانيةً
أفراد العائلة المالكة لا ينبغي لهم الطبخ
اخرس، وأعدها إلي
هذا مؤلم
أيّها الوقح
لا تلمسني
ما أضعفه، إنه مثير للشفقة
ولدنا جميعًا في نفس اليوم
لماذا أنت فاشل هكذا بينما نحن لسنا كذلك؟
أنت فاشل
أبي
أتضربون سانجي مجددًا؟
ساعدني
أبي
لماذا؟
لماذا"؟"
لا أظنك ستكون جنديًا جيدًا في المستقبل
لست ملزمًا بمساعدتك ولا تستحق التربية
أبي
أنت عار على عائلتنا
قِف، سأدربك
عار على فينسموك
هيّا انطحه يا يونجي
حسنًا
هل تذكرت أمرًا ما؟
صدّ النصل بساقه
لا أصدق أن سانجي الضعيف ذاك يستخدم الهاكي الآن
اعطني سيفًا
حـ-حاضر
خُذ
ما خطبك؟
ظننت أنني علمتك القتال بالسيف
لن أستخدم يداي لمثل هذا التفاهة
يداي
للطهو فقط
عجباه، سانجي الضعيف ذلك أصبح بهذه القوة
أقلت الطهو؟ يا للتفاهة
أمازلت تطهو للجرذان؟
لا ينبغي للعائلة المالكة تقديم الخدمات
كم هذا مخجل
لا ينفع معك الكلام
ما مشكلتك مع هذا الزواج؟
القائد العام في قتال التحامي
قتال التحامي =قتال مباشر
إنه أسلوب القتال للرجل الملقب بغارودا
هذا أمر لا تراه إلا نادرًا
هجمة جوية؟
من المثير للسخرية أن هذا موطن قوتي
ديابل جامب
كولير
شوت
عِلم الحرب المُتقدّم
الكراك الكهرومغناطيسيّ
بلاستر
جيرما التي عرفتَها سابقًا أثر من الماضي الآن
أريد أن أسألك سؤالا
هل تظن أن الوالد البيولوجي يستحق تعظيمًا لكونه ذلك؟
...لم تترك
أي ذكرى جيدة، ولا واحدة حتى...
...أنت
أبي أخرجني من هنا
عانيت كثيرًا
أبي، المكان مظلم جدًا
بويله فرِير
تبغضه أشد البغض، صحيح؟
جدار
أنتم، ابتعدوا
الشافت الكهرومغناطيسيّ
أدهشتني، إنك صلب متين
لا أكاد أصدق أنك نفس ذاك الفتى يا سانجي
ازداد الوضع سخافة
أريد أن أحضر حفلة الشاي وأن أخرج من هنا بسرعة
بعدها سأتحرر من لعنة دعوة بيغ مام
ظننتك تغيرت قليلًا ولكنك أصبحت أكثر سفالة من قبل
اخرج من هذه الغرفة أيها العجوز، أنت غريب عني
كلا، دمائي تجري في عروقك
لا تسئ الفهم، جميع جنود جيرما
أتباع مستعدون للتضحية بحياتهم من أجل عائلة فينسموك في أية لحظة
إنهم أكبر قوة عسكرية لجيرما
فلتستخدم جيشك هذا لتدرك طموحك التافه إذًا
تريد غزو الأزرق الشمالي؟ هذا عظيم
عمل يناسب منظمة شريرة
أنت سريع البديهة
هذا صحيح
بالتعاون مع بيغ مام
سيصبح الأمر واقعًا لا خلاف عليه
أمر واقع لا خلاف عليه
إن فهمت هذا فلا داعي لأن نكثر الكلام
أردت تسوية هذا الأمر معك تسويةً سلمية
أردت قوة بيغ مام ولكن اشترطت عليّ إنشاء صلة بالدم بيننا
ليس الأمر سوى زواجاً
لكن لن أبعث أي من أبنائي الغاليين عريسًا
إلى تلك العجوزة الشمطاء المجنونة
بعدها تذكرت أن لي ابنًا آخر
كان فاشلًا
إنك أضحية يا سانجي
وأنا لم أتغير
لا أعدّك ابنًا لي على الإطلاق
أنتِ، ما هذه؟
قلتَ إن يديك مهمتان
هذا عظيم
هل تعرف الأطواق التي توضع حول أعناق عبيد التنانين السماوية؟
إن حاولوا الهرب من أسيادهم، تنفجر رؤوسهم
هذه تعمل بنفس الطريقة
إن حاولت الخروج من هذه الجزيرة، ستنفجر يداك
سحقًا لكم، انزعيها عني
امتلكت بيغ مام البصيرة لإعارتها لي
وهي تملك المفتاح
ماذا؟
لا تفعل هذا
إياك أن تحاول خلعها بالقوة
لن تُخلَع إلا بالمفتاح، طبعًا
لا يمكنك أن تهرب
على أي حال، في الأصل
نحن الجيرما لن نسمح لك بالهرب
يجب أن تتزوج
جوار العاصمة - مدينة الحلوى
صحيفة إضافية، صحيفة إضافية
خاننا الزعيم جينبي؟
حصل هذا بينه وبين ماما البارحة؟
الزعيم جينبي كان رائعًا عندما أوقف نوبة غضب ماما
لقد تبجح برغبته بترك طاقمها
لكنه خشيَ من دفع الثمن وتراجع
حقًا؟ هذا مثير للشفقة
ياله من فاشل
يُعرَف بلقب "فارس البحر" دونَ سبب
لقد فقدتُ احترامي له
إذًا فقد كان جبانًا إضافةً لكونه خائنًا
جينبي-سان
كنت تعمل تحت إمرة بيغ مام؟
لهذا كانت جزيرة البرمائيين محميةً من قِبَل بيغ مام
جينبي شيتشيبوكاي سابق، صحيح؟
لا أكاد أصدق أن شخصًا بمكانته تابع لها
يا بروك، هل تعرف هذا الرجل؟
نعم، إنه شخص عزيز علينا
عندما أقوم بالإيفاء بوَاجباتي وأتحرّر
أعدكم بأنني سآتي لرؤيتكم جميعًا ثانيةً
أظنه رفض عرض الانضمام إلى طاقمنا يومها
لأنه أراد الإيفاء بواجبه لبيغ مام
لكن الموصوف في هذه المقالة لا يبدو جينبي إطلاقًا
ألن يأتي لرؤيتنا ثانيةً؟
بروك
رجاءً أحتاج للذّهاب إلى مكانٍ ما
لا شيء أهم بالنسبة لكِ الآن من اختيار فستان
توقفي عن التصرف كالأطفال يا بودينغ-ساما
لكن
بودينغ-ساما
ما رأيك في هذا الفستان؟
ما أروعه عليكِ
وماذا عن هذا؟
علمتُ بأنه سيكون رائعًا عليكِ يا بودينغ-ساما
كل شيء يبدو جميلًا عليكِ
أيهما يعجبك يا بودينغ-ساما؟
بودينغ-ساما، هل تعرفين ما يفضله العريس؟
كلّا، لم ألتقي به سوى مرة
مهلًا يا بودينغ-سان، ما الذي يحدث؟
يبدو أن مرافقيها قد حاصروها ولم تستطع الهرب
ظننتُها قادت سانجي-سان إلى الخارج
للِقاء لوفي-سان والآخرين الآن
بالنّظر إلى هذا، أراهن بأنّ سانجي لايعلم  بأنّنا هُنا حتّى
إذًا الشخص الذي رآه لوفي-سان على الساحل، من يكون يا ترى؟
لا أعلم
عساه رأى شخصًا آخر فقط
ذلك الرجل، أظنه كان على متن سفينة بيغ مام
نعم، أعرفه جيدًا
تاماغو = بيض
البارون تاماغو
بارون تاماغو، نود الحديث معك
ما الأمر-سوارو؟
سفينة قبعة القش التي توقفت
في مدينة الشوكولاتة بالأمس
إنهم يعلمون بأمرنا
عندما غادروا، بيكومز-سان الذي كان يقودهم قد اختفى أيضًا
يعلمون كل شيء
الأعضاء الأربعة من طاقم قبعة القش الذين يتجولون في غابة الإغواء اليوم
"ملصق كاروت"مينك أرنب
إنهم محاصرون
كما لو أنه مقبوض عليهم
تم القبض على لوفي-سان والآخرين؟
مازلنا نجهل مكان وجود الاثنين المتبقيينِ
"ملصق بيدرو"مينك فهد
هذين الاثنين
هذان نحن
لقد انكشف أمرنا بالكامل، كانوا يعلمون بالأمر منذ البداية
من أين كانوا يراقبوننا؟
ذلك المينك لَيس فهدًا-سوارو
"ملصق بيدرو"مينك فهد
إنه مينك يغور اسمه بيدرو
هل تعرفه؟
قليلًا فقط من الماضي
أعرف ما قد يفعله-فويليو
على أي حال، أرغب منكم البحث عن بيكومز -
حاضر، سيدي -
بيكومز، نجا وما كاد يفعل-بون
لأجل شراكتنا طويلة الأمد
كنتُ سأطلب من ماما أن تعفو عنه
إنه يتسبب لي بالكثير من المتاعب-مارون
نحن في ورطة كبيرة
الساحل الشمال شرقي لجزيرة هول كيك
اخرس يا جونيور
كن هادئًا
إنه يضحك، هذا جيد
شارلوت شيفون - زوجة بيجي - الابنة الـ22 لعائلة شارلوت
كابون "غانغ" بيز - ابن بيجي
جيد، جيد، جيد، جيد أنت فتى جيد
كابون "غانغ" بيجي
قبطان قراصنة فاير تانك
جونيور، آمل أن تصبح زعيمًا رائعًا مثلي يومًا ما
لا أتحمل رؤية هذا
إنه مبهر، أليس كذلك؟
حياته بدأت للتو
وحياتك على وشك  أن تنتهي
ألا تظن هذا تناقضًا جميلًا؟ كما لو كانت لوحة مرسومة
هذا ما اخترتَه أنت
أعطيتك فرصة يا بيكومز
لم تكن فرصة
تذكر ما حصل لك في زوو
تعاطف البشر هراء لا فائدة منه
أنت لست مناسبًا لهذا العمل
هذا هو المكان المثالي للتخلص من أحدهم
هل لك ما تقوله قبل الموت؟
أنت تستخف بماما كثيرًا
هيا، مد يدك
تغطيها الكدمات
أيها الشقي الصغير
ما خطبك أيها المُسنّ اللعين؟
هل لديك يدان حتى تقاتل بهما؟
سحقًا
قصر الهول كيك
غُرفة الملِكة
أظنني استثمرت ما يكفي من النقود يا سيزر كلاون
نـ-نـ-نـ-نعم
وبالتأكيد، لم أوقف أبحاثي
حلمي هو
أن تصبح جميع الأجناس في العالم عائلة
وأن يجلسوا حول مائدة الطعام سويًا
يشربون ما أشربه
ويأكلون ما آكل
أليس حلمًا رائعًا؟
وأنت ستحقق ذلك الحلم من أجلي يا سيزر
أريد جعل أفراد عائلَتي ضخامًا بقوة العلم
لقد أخبرتني باستمرار
بأنك تكاد تنتهي، ولكنك احتجت إلى مال أكثر للبحوث
تحمستُ ودفعتُ الكثير من المال
إذًا كيف هي النتائج؟
حسنًا، بفضلك، إنّها رائعة
عملية تضخيم الجسد البشري، كنتُ أقوم بالتجارب
العالم أجمع يبحث عن تقنية كهذه
لكن أبحاثي اقتصرت على تحويل الأطفال إلى عمالقة
ولم أستطع أن أضمن لهم حياتهم
من المستحيل صنع عقار يحول البشر إلى عمالقة
وكأنه سحر كما تريد هذه العجوزة الشمطاء
لهذا خدعتها فقط لأخذ نقودها
واستدعيت الفتيات إلى الجزيرة كل ليلة
وهكذا صرفت الأموال على الفتيات والخمر
كانت تلك أيام العز
كنت أتصرف كما أشاء تحت حماية الجوكر
"سقوط دوفلامينغو"
لم أتوقع أن يُهزَم الجوكر
وأن تصبح حياتي بائسة هكذا
سحقًا، كنت أعيش حياة سلسة سابقًا
كل هذا بسبب ذلك
هل تقدم عرضًا بتعابير الأوجه؟
كـ-كلا
هذا وذاك وكل شيء
كلها خطأ قبعة القش لوفي
يا بيغ مام، كنتُ أقوم بالأبحاث من دون أخذ وقت للنوم
كادت أبحاثي أن تكتمل
ثم ظهر قبعة القش لوفي وترافالغار لاو
لولاهما لكان عقار التضخيم اكتمل
لأنني عبقري
من المؤسف أنّ المُختبر الذي أنشأتهُ حكومة العالم
بتقنيةٍ عالية المُستوى تمّ تدميرُه
يمكنني إحراز النتائج المرجوةِ فقط في بيئةٍ مثالية آمنة
الأموال الطائلة التي استثمرتها وذلك المُختبر
خسرتها جميعًا، لذا لا أستطيع صنع عقار التضخيم الآن
لا أستطيع
أنشأت نفس المختبر الموجود في البانك هازارد
حصلت على مخطط البناء
وزير الحلوى خاصتنا يمكنه صنع أي شيء من الحلوى
يمكنك صرف ما تشاء من الأموال من أجل البحث
هـ-هـ-هـ-هل أنتِ واثقة؟
أعني، أقدّر هذا
إذًا؟
"إذًا؟"
متى سيجهز؟
خلال أسبوع؟ أو اثنين؟
لا أطيق الانتظار
يا لسخافتها
البشرية تقوم بهذه البحوث منذ عقود
ولكن لم ينجح أحد من قبل
بيرورين بيرورين
هل يعجبك هذا يا سيزر-كن؟
يبدو أصليًّا بالكامل، أليس كذلك؟
شارلوت بيروسبيرو - وزير الحلوى
البِكر لعائلة شارلوت - بشريّ حلوى أكل فاكهة اللعق
الداخل مماثل للأصلي أيضًا
هذا
مستحيل، توقف
هذا ممتع
سحقًا
لقد وصلنا إلى جزيرة الهول كيك
انتظر يا ذا الساق السوداء
أعد لي قلبي قبل أن تغادر
حسنًا
لديك أسبوعان فقط لصنع عقار التضخيم
إن أخذ الأمر أطول من هذا، سأحولك إلى "رجل حلوى" وألعقك
سأُقتَل بعد أسبوعين
يجب أن أفعل شيئًا ما
الساحل الجنوب غربي
في المساء
كم من عشرات المرات رأيتك؟
أنت
وجدتُ آخر
هنالك العديد منهم
على أية حال
كيف تضاعفتم يا رفاق؟