Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
Je n’arrive pas à attendre le matin, il me tarde trop
Dans ce cas, autant tirer le soleil hors du ciel
à la force de nos bras
Allez, allons-y !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
En rassemblant les fragments de nos rêves,
Si ton cœur est touché... alors c’est ça, le vrai trésor.
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
Que les ténèbres t'emportent,
Chapeau de paille !
Je ne perdrai pas.
Je vais mettre la main sur le One Piece
et le Roi des Pirates,
ce sera moi !
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
Aventure au pays de l'amour, de la passion et des jouets
Un raz de marée commence toujours
par une simple vaguelette
que personne ne remarque.
Dis ! Et l'accord qu'on avait
avec le clan Don Quichotte pour les armes,
il est mort ?
J'ai beau insister,
personne ne répond !
On fait quoi ?
C'est pas possible !
Sans armes,
nous perdrons cette guerre !
Bon sang ! Vous avez lu ça ?
Les Nouveaux Venus d'il y a 2 ans
se sont alliés !
Ils mijotent sûrement un truc !
Doflamingo a rendu son titre
de Grand Corsaire !
Mais pourquoi ?
Y'a pas plus d'infos ?
Comment ont-ils découvert
notre alliance ?
L'article est signé Absa.
C'est qui, cette ordure ?
Nouveau Monde,
planque de l'équipage de Kid
Un gars qui sort pas mal de scoops
ces derniers temps !
Cette fuite n'est pas grave,
le vrai problème, c'est celui-là :
le Chapeau de paille et Trafalgar.
Eux aussi doivent en avoir après
l'un des quatre Empereurs !
Reste à savoir
lequel est leur cible.
Votre Altesse !
Dressrosa
C'est moi.
J'ai renoncé
à mon titre de Grand Corsaire.
– Il a décroché !
– C'est lui !
Doflamingo, c'est toi ?
Il va t'entendre !
Allô !
Ici Monkey D. Luffy !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Je te dis de la boucler !
Hé ! Mingo !
Cette ordure qui a maltraité Barbe Brune
et les gamins est sous tes ordres ?
On va te rendre Caesar,
comme promis,
mais si jamais
je te prends à recommencer,
je t'explose la tronche !
Luffy au chapeau paille.
Après la mort de ton frère,
tu as disparu pendant près de deux ans.
Où étais-tu ? Que faisais-tu ?
Alors là, tu peux te brosser
pour que je te réponde !
J'ai vraiment hâte de te revoir.
Quoi ?
J'ai en ma possession quelque chose
que tu connais,
et que tu voudras absolument.
Sé... Sérieux ?
Elle est aussi bonne que ça, ta viande ?
Le Pailleux !
Te laisse pas embobiner !
Un énorme steak ?
Deux énormes steaks ?
Luffy !
Ressaisis-toi !
C'est son attaque fatale
"Je te fais marcher" !
Joker ! Arrête tes conneries !
On va te rendre Caesar, comme convenu.
Oui, c'est dans votre intérêt.
Tentez la moindre entourloupe,
et je vous le ferai payer très cher.
Tu le sais parfaitement.
Mais avant tout,
j'aimerais m'assurer
que mon précieux collaborateur
est en bonne santé.
Joker ! Je suis désolé !
À cause de moi,
tu as dû démissionner !
Rendez-vous dans 8 heures
sur la plage sud-est de Green Bit,
l'île située tout au nord de Dressrosa.
On y balancera Caesar
à 15 h pétantes.
Tu n'auras qu'à le ramasser.
Je n'ai aucune envie de voir ta trogne.
Comme c'est dommage.
On aurait pu trinquer,
maintenant que tu es un homme.
Raccroche, bon sang !
C'était moins une.
Il a bel et bien failli m'avoir
sur ce coup-là.
Tes yeux ! Tes yeux !
Hé, attends !
On ne lui a fixé aucune limite d'hommes.
Une limite ?
Imaginez qu'il se ramène
au point de rendez-vous
avec toute sa clique !
On fera quoi ?
On s'en fiche,
ça n'a aucune importance.
Lui rendre Caesar
n'est qu'une simple diversion.
Tu veux profiter de l'occasion
pour aller détruire
la fabrique de Smiles, c'est ça ?
Exactement.
Sauf que j'ignore où elle se trouve.
C'est mort, alors.
Ne vous en faites pas !
Un truc aussi gros qu'une fabrique,
c'est pas facile à planquer.
Une fois là-bas,
on devrait la trouver super vite.
Je lui réglerai son compte
d'un coup de laser !
T'es trop fort !
Je n'ai pu récolter aucune info
sur cette maudite fabrique.
Ce n'est pas étonnant.
Ça représente gros pour notre ennemi.
Ça cache peut-être un secret.
Messire Law !
Vous venez de parler
d'un débarquement à Green Bit,
n'est-il pas ?
Ce navire accostera à Dressrosa,
rassurez-vous.
Traffy !
T'y es déjà allé, toi ?
À Vieilleroba ?
C'est Dressrosa !
Et non, je n'y suis jamais allé.
Et pour cause,
c'est le royaume de Joker.
Dans ce cas,
on improvisera sur place !
Ça sent l'aventure !
Vivement qu'on soit à Dressrosa.
J'ai aussi hâte d'aller au pays de Wano.
Ne dis pas de bêtise !
On ne peut pas débarquer sans plan !
Sanji ! J'ai la dalle !
Y a quoi au petit déj' ?
Des sandwichs.
Oh ! J'en veux un à la barbe à papa !
Je prendrai juste un thé.
J'ai horreur du pain !
Je ne puis vous révéler
pourquoi nous étions poursuivis.
Mais sachez qu'à l'origine,
nous avions pris la mer pour gagner Zo.
Zo ?
Connaîtriez-vous cet endroit ?
Décidément,
encore une coïncidence.
Après avoir refilé Caesar
et détruit la fabrique de Smiles,
j'avais l'intention de me rendre à Zo.
Mes compagnons m'y attendent.
Dans ce cas, auriez-vous l'obligeance
de nous emmener avec vous ?
Bien sûr ! On y fera un crochet
avant d'aller au pays de Wano !
Dis donc...
Accompagnés
de deux autres samouraïs,
nous faisions route vers Zo.
Mais un tragique naufrage
nous a fait perdre un compagnon
et échouer sur les rives de Dressrosa.
Sur place, nous avons été poursuivis
par les hommes d'un certain Doflamingo.
Je me suis alors caché
à bord d'un navire inconnu.
Il était rempli d'enfants
qui allaient se faire soigner.
Et manque de chance,
le navire a soudainement pris la mer,
en direction de cette île.
– Père !
– Oh non ! Momonosuke !
J'étais désemparé,
et en me protégeant,
mon fidèle compagnon Kanjuro
s'est fait capturer !
Retrouve Momonosuke !
Ne te soucie pas de mon sort !
Il s'est sacrifié
pour que je puisse m'échapper !
Sur mon honneur, je le sauverai !
Je retournerai là-bas, coûte que coûte !
Quel grand homme, ce Kanjuro !
Kanjuro !
OK ! Je t'aiderai à le sauver !
Dites donc !
N'oubliez pas notre mission !
Nouveau Monde
Près de Red Line
Quartier Général de la Marine
Les Grands Corsaires
ne sont que sept
à travers le monde.
Choisis par le Gouvernement Mondial,
ces pirates sont les seuls autorisés
à piller.
En retour,
ils mettent, en cas de besoin,
leur force de frappe
et leur renommée à notre service.
Même s'ils sont
les alliés du Gouvernement,
voici ceux qui doivent rester une menace
pour les autres pirates :
Le plus grand sabreur du monde,
Dracule Mihawk,
aussi appelé Œil de Faucon.
Le roi de Dressrosa,
au charisme diabolique,
Don Quichotte Doflamingo,
le Démon Céleste.
L'arme humaine de la Marine,
Bartholomew Kuma, le tyran.
La souveraine d'Amazon Lily,
Boa Hancock,
l'Impératrice pirate !
Membre de la pire génération
et instigateur
de l'incident de Rocky Port,
Trafalgar Law,
le Chirurgien de la mort.
Directeur
d'une agence d'intérim de pirates
et véritable légende vivante...
Baggy,
le Clown aux Mille Pièces !
Avec celui dont je vous ai parlé
un peu plus tôt,
vous avez là,
les sept Grands Corsaires.
Mais tout ceci a pris fin ce matin,
avec la démission soudaine
de Doflamingo.
Et si Law continue ses manigances,
nous serons forcés
de lui retirer son titre.
L'équilibre entre Marine, Empereurs
et Grands Corsaires
serait compromis !
C'est bon...
On a bien compris, Brandnew.
Amiral en chef !
On ne laissera ni Law
ni le Chapeau de Paille
agir comme bon leur semble.
Hier, Smoker du G-5,
m'a tenu la jambe un bon moment...
Attendons demain,
pour voir comment cela évolue.
J'ai déjà envoyé Fujitora sur place.
Votre Majesté !
Dressrosa
Vous ne pouvez pas démissionner !
Trébol ! Où es-tu ?
– Tu sais où se trouve Trébol ?
– Non.
Je me demande
ce que mijote le Jeune Maître.
En tout cas,
si la Marine nous attaque,
je suis prêt à les recevoir !
On fera ce que le Jeune Maître
nous dira de faire.
Tiens !
C'est toi, Baby 5 ?
Que fiches-tu, là-haut ?
Regarde !
Le royaume est en pleine effervescence !
En fait, non !
Le monde entier se pose des questions !
Dis donc ! Dis donc !
J'ai cru comprendre
que ton nouveau fiancé
avait subi le même sort que les autres.
Tu es trop près...
Je te l'ai déjà dit cent fois !
T'es collant.
Je suis collant, mais quoi ?
Hein ?
Hein, dis ?
Je suis collant, mais tu es folle
de moi, c'est ça ?
Tu es pénible, à la fin !
Le Jeune Maître veut te voir !
Il veut que tu lui apportes
ce que tu sais.
N'approche pas !
Tu me dégoûtes !
Dis donc ! Dis donc !
Tous tes fiancés se font zigouiller
les uns après les autres !
Arrête de choisir des hommes
dont Doffy ne fait qu'une bouchée !
Épouse-moi !
Je rigole.
Aurait-il...
besoin de moi ?
Arrête ton cinéma !
Le Colosseum continue
à remporter un grand succès.
Et c'est grâce à toi, Diamante.
Qu'est-ce que tu me chantes, Doffy ?
Tout cela est uniquement dû
au charismatique roi que tu es.
Pas du tout.
C'est à ton talent qu'on le doit.
Arrête de me parler comme si j'étais
le héros du Colosseum.
Mais tu es le héros du Colosseum.
Arrête, je te dis.
OK, comme tu voudras.
Bon, si tu insistes !
Je le reconnais !
Oui, le héros du Colosseum,
c'est moi et personne d'autre !
Je te l'ai apporté.
Doffy, le voilà...
T'es trop près !
Trop près ? Et alors ?
Pose donc tes fesses là-bas...
Lorsqu'il aura vent de son existence,
Luffy au chapeau de paille
sera prêt à tout pour le récupérer.
Sa fameuse alliance
sera vite une entrave pour lui.
Diamante.
Je veux que tu te charges de ça.
Attends un peu, Doffy,
j'en suis totalement incapable.
Pas du tout.
C'est une mission pour toi.
Arrête de faire
comme si j'étais un génie.
Mais c'est vrai,
seul un génie comme toi peut le faire.
Arrête ça, voyons.
Bon, comme tu voudras...
Si tu insistes !
Je l'admets, je suis un génie !
Quant à cette pourriture
de Chapeau de paille,
je vais m'occuper de son cas !
Me voilà rassuré.
Tu verras, il ne pourra pas résister.
C'est quand même
le pouvoir de son frère.
Le Pyro-Fruit.
Il ne laissera personne d'autre que lui
le récupérer !
Pendant ce temps, une île est en vue.
C'est quoi, cette île caillouteuse ?
Dressrosa, nous voilà !
Arrête de beugler, crétin !
Doflamingo pourrait t'entendre !
C'est cela, oui.
On vient à ta rescousse,
Kanjuro !
Les voici désormais à Dressrosa,
le pays de l'amour et de la passion.
Rives de Dressrosa
Dressrosa, nous voilà !
Arrête de beugler, Luffy !
On est en territoire ennemi, là.
Cette semaine, je suis vraiment super !
Je vais me trouver une ou deux fabriques
et les exploser !
Hé ! Je viens d'avoir une bonne idée !
Momo !
Vole !
Tu es trop lourd, descends !
Je ne vole pas !
Et je n'irai pas en ville !
– Ordres de mon père.
– Comment ça, tu voles pas ?
C'est n'importe quoi.
T'as volé, je t'assure.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Je ne vole pas !
Non, mais sérieusement,
il a vraiment volé.
Il n'a pas d'ailes, pourtant.
Je te le dis et le répète,
je ne me souviens pas avoir volé.
Et quand bien même aurais-je volé...
Ton nom ?
Je ne veux plus jamais revivre
un tel cauchemar !
Je refuse
de voler à nouveau dans les airs !
Quoi ? T'as peur du vide ?
Impudent !
– Aïeuh !
– Quel irrespect !
Nous autres guerriers
n'avons peur de rien !
Aïe, aïe, aïe ! Saleté !
Ça suffit, dragon à la noix !
Luffy, il a huit ans.
Tu parles d'un guerrier !
Un jour, je serai
le Roi des Pirates, idiot !
Eh bien, moi,
je serai le Shogun du pays de Wano,
imbécile !
Répète un peu, l'anguille ?
Insolent macaque !
Qui tu traites de macaque ?
Tu insultes les macaques !
Ça suffit, Momonosuke !
Il nous a sauvés !
Je suis désolé, messire Luffy.
Veuillez l'excuser.
C'est un guerrier du pays de Wano.
Il est très fier.
Il n'empêche,
comment pouvez-vous prendre
au sérieux un enfant de huit ans ?
J'aime pas les lâches, idiot !
Tu remets ça !
J'en ai assez !
– Oh, Nami !
– Viens ici, mon petit Momo !
Le macaque est méchant !
Relâche-la !
C'est quoi, le problème ?
Tel père, tel fils !
Les guerriers sont des obsédés finis !
C'est blessant !
Hé, Kin'emon,
magnons-nous d'aller en ville !
Et si on se travestissait ?
Oh, brillante idée !
C'est ainsi que les gens s'habillent à Dressrosa.
Laissez-moi vous habiller
afin qu'on se fonde dans la foule !
C'est trop génial, Dressrosa !
C'est clair !
Arrêtez de mentir !
Hé.
Je te confie ceci.
C'est une Vivre Card ?
Oui. Elle pointe vers l'île de Zo
dont je vous ai parlé.
Rends-toi là-bas,
si quelque chose nous arrive.
"Si quelque chose nous arrive" ?
Dis, ça va bien se passer, hein ?
Qui sait ?
Voici carte dessinée par mes compagnons.
Ouah, c'est moche.
Nous sommes ici,
sur la côte ouest de Dressrosa.
Notre équipe sera chargée
de livrer Caesar.
Nous traverserons Dressrosa
et franchirons le très long pont
situé au nord
pour rejoindre Green Bit.
Pourquoi passe-t-on par Dressrosa ?
Autant s'y rendre
directement en bateau !
Apparemment, c'est impossible.
Ça a l'air amusant, cette histoire.
Ne me mets pas en danger, hein.
L'équipe chargée de garder le navire
devra se méfier d'une attaque ennemie.
Ne perdez surtout pas le navire.
Qu'est-ce que tu entends par là ?
Kanjuro...
J'espère que tu es sain et sauf.
Hein ? On n'est pas en sécurité
sur le navire ?
On est dans le bastion de l'ennemi.
Mais comme Sanji sera
avec nous...
Hein ? Sanji a disparu !
Les autres aussi ont disparu !
Leur rôle est crucial !
Où ils sont passés ?
Hé ! Qui va nous protéger ?
Les visiteurs du royaume
sont émerveillés
par ses nombreux charmes.
Tout d'abord,
par le parfum capiteux de ses fleurs...
et le fumet de sa cuisine réputée.
Ça sent bon !
Ensuite,
par les danses lascives
et incessantes qu'offrent ses femmes.
Quelle délicieuse fragrance !
Et pour finir...
Hé, stop ! Rends-le-moi !
Attends, Mario ! Hé !
Rends-moi mon bras !
Tu es vraiment intenable !
Je vais perdre mon rembourrage !
Attends !
J'ai un point de côté !
Même si je suis en coton !
Des peluches ?
Ce spectacle surprend toujours
le visiteur du royaume.
Bonjour !
Je suis un soldat !
Tiens ? Nous sommes-nous
déjà vus quelque part ?
Vos visages me parlent.
Mais bien sûr !
Vous étiez dans le journal ce matin !
Zut, je me suis emmêlé les fils.
Aidez-moi !
Qu'est-ce que c'est ? Un jouet ?
Ils se fondent dans le décor
comme si c'était la chose
la plus naturelle au monde.
Et ils vivent aussi
en parfaite harmonie avec les humains.
Ce sont des jouets vivants.
C'est le pays de l'amour, de la passion
et des jouets...
Voici Acacia, sa capitale portuaire.
Un homme s'est fait poignarder !
Quoi, encore ?
Comment ça, "encore" ?
Y a un détraqué en ville ?
Non, les femmes de ce pays
sont folles d'amour
et accessoirement très jalouses.
Un homme qui s'avise
de tromper sa femme...
– se fait généralement planter.
– C'est flippant !
Les plus belles sont même
celles qui poignardent le plus !
Les jouets bougent,
mais c'est pas grave !
Commençons par bouffer !
Je n'ai nul temps à perdre
dans un lieu pareil !
Je dois chercher Kanjuro au plus vite !
Allons, calme-toi.
C'est vrai, le temps presse,
mais il vaut mieux récolter des infos
que courir dans tous les sens.
Cela dit,
vous ne trouvez pas ça bizarre ?
Leur roi a quand même
abdiqué ce matin.
Je m'attendais
à ce que ce soit la panique.
Ils ne sont peut-être pas
au courant.
C'est impossible !
On va leur demander.
Hé, papy !
Stop !
Ça va pas ?
Ta tête faisait la Une du journal !
Votre commande.
Merci de votre patience.
Ou pas !
Super ! J'étais impatient !
Paëlla aux crevettes façon Dress !
Pâtes à l'encre de seiche rose.
Et gaspacho à la citrouille des fées !
Tout a l'air bon !
Bon appétit !
C'est trop bon !
C'est quoi, cette citrouille des fées ?
Eh bien...
Dans ce pays, nous croyons encore
au mythe des fées.
Ou pas !
Pour faire court,
on aurait des fées. Ou pas.
Des fées ?
Exactement.
Intrigant, non ?
Ça dure depuis des siècles.
Même si on ne les voit pas,
elles existent bel et bien !
Et les gens...
appellent
les déesses
tutélaires...
de Dressrosa !
Ou pas !
Ah, tu me pètes les oreilles !
Encore gagné !
Ça fait 14 fois d'affilée !
C'est quoi, ce boucan ?
Ils jouent à la roulette.
Allez, blanc !
Voyons voir.
Alors ? Qu'est-ce que ça donne ?
Encore loupé ! 20 noir !
Cette fois, ce sera blanc !
Encore noir !
C'est ignoble.
Ils déshonorent les Don Quichotte.
On dirait que la chance a tourné.
C'est terrible.
Que fais-tu ? Tu veux en rester là ?
Y a du pognon à se faire
quand Buffalo n'est pas là.
Non.
Je joue une dernière fois.
Je mise tout !
Tu m'intéresses !
Alors, je vais parier tous mes gains
sur la couleur que tu ne choisiras pas.
C'est un duel d'hommes, de vrais !
Tous tes gains ? Vraiment ?
Ouais !
Allons-y.
Fais ton choix !
Blanc, s'il te plaît.
Si tu joues blanc,
je joue évidemment noir.
Allez, blanc !
Alors ?
Désolé, le vieux !
– C'est n...
– C'est blanc !
Hé, t'es qui, toi ?
Regarde mieux !
C'est noir, crétin !
C'est blanc.
Papy, c'est toi qu'as gagné.
Hein ?
Bouffon, reste en dehors de ça !
Ouais !
Tu veux qu'on te tape ?
Qui est-ce ?
Il sait au moins à qui il a affaire ?
Pourquoi il se mêle de tout ?
Ai-je vraiment gagné ?
Ouaip, c'est toi qu'as gagné.
Je ne sais pas qui tu es,
mais je te remercie sincèrement.
C'est rien.
J'ai juste dit ce que j'ai vu.
Je suis content pour toi.
N'empêche, t'as l'air sacrément fort.
Ce que tu fais est vraiment idiot,
gamin !
Quand on dit que c'est noir,
c'est noir !
De toute façon, il est aveugle,
alors, ça n'a aucune importance !
Reste en dehors de ça !
Disparais !
Jeune homme,
veux-tu bien reculer un peu ?
Je vais envoyer ces gens en enfer.
C'est lourd... C'est trop lourd...
Je vais me faire écrabouiller !
Hein ?
Mais d'où il sort, ce type ?
Qu'est-ce qu'il a fait ?
La vache, y a un trou !
Être aveugle a ses avantages.
Il y a en ce monde
nombre de choses répugnantes
qu'il vaut mieux ne pas voir.