Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
PhosCity
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
Gab
KaitouYahiko
組版
Gab
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
さあさあ早くしないと
船はどんどん迷いの森へ
っておい
とにかく船を追いかけねえと
見失っちまうぞ
この森で見失ったら
捜すのは一大事だぞ
待てウソップ
俺たちがはぐれても同じことだ
ルフィ　お前は？
お前ら　船止めといてくれ
あの玉のヤツをしとめる
やれるものか
俺は幸福と誇りに満ちているんだ
いずれにしても
あのダルマを止めとく役は必要か
ムチャするなよ
あいつ奇妙な力を使う
船を止めたら戻る！
おう
そこを動くな　玉！
枝をつかんで…
ゴムゴムの…
さっきのやつか
ピストル！
ひらり！
慌てずに
ゆっくりしていくといいぞ
さて　他の２人はどこか？
誰一人とも逃がさないとも
いたいた
おい！見えたか？ウソップ
あったぞ！
指示しろ！
お前の正面！
その次の次の木を登れ！
枝から船に飛び乗れるぞ
分かった
うわっ　あいつだ！
何する気だ？
いけ！
危ねえサンジ！
そっちに玉がいったぞ！
なに？
ルフィは何やってんだ！
びっくり玉突き！
ウソップ！
狙いは俺でした！
爆発…
いや　ポンって！
ハズレか
アホ！
この野郎！
ゴムゴムの…
ガトリング！
よせルフィ！
やたらとその辺の玉打つな！
何だ？何だ 何だ？
いや　あぶなっ～
もう手遅れだ！
気をつけろ！
八方から飛んでくるぞ！
おもしろいな　お前たち
ヤリ
カニ！
４つも一気に！
何だ？
またハズレか？
アチ～！
アチアチアチアチアチアチアチ
水～！
水水水
アチッ！アチアチアチ…
アチアチアチアチアチアチ
川～！
いってえ～！
抜けた
ルフィ！
下の川には落ちるな
底がねえかもしれねえ
えっ？
危ねえ
アホかてめえ！
ウソップハンマー！
輪ごむ！
ひゃっほーう！
そうか
その手があった
今こそ試す時だ
何か手はねえのか？ウソップ
あるさ
人は俺のことを
“海賊一の発明家”と呼ぶ
見せてやる
俺様の新兵器！
ウソップ
あ～ああ～！
って何だそれ？
まあ見てな
あった
ちょうど真正面の川だ
行けるぜ
セットアップ！
何をする気だ？
よし
これでカラス丸まで一直線だ
これ以上森の奥へ進んだら
手がつけられなくなる
これを逃がすわけにはいかねえ
へえ
やるじゃねえか
玉には気をつけろ
んなヘマしねえよ
俺のことを
“ジャングルの王者”と呼びな
いくぜ
ウソップ…
あ～ああ～！
どうした？
とっとと乗り込め！
いや…
それがな…
忘れてたんだが…
ロープはベルトに固定してあるので
このままじゃ俺は下へ降りられないんだなあ
クソックソックソックソックソッ
あっ　つか…
あっ　つか… ああ～
ひゃっほーう！
ようウソップ
おめえも楽しそうだな
おめえらちょっと話がある
いいな？
今のことは忘れてやるから
俺の言うことを聞け
あい　すいません
すいばへんでした
とにかくいったん
船のことは考えるな
３人で一気にヤツに襲いかかる
神官か何か知らねえが
一気に襲われりゃあ
どっかに隙が出て倒せるはずだ
俺を倒す？
あんにゃろどこ行った？
インパクト！
サンジ！
生は苦しみ…
さて
あと２人！
よっ　よし
これがあってよかった
いい？
このホイッスルは
あたしが持つことにする
異存ある人？
–　はい
はい　はい
何言ってんの？あんたたち
あたしは一番か弱い女の子よ
この笛は
あたしが持つべきじゃないよ
俺が吹く
ルフィ　お前はただ
笛が吹きてえだけだろ？外れろ
おっさん呼びてえんだ
俺は今！
俺に持たせてくれ
俺が一番弱いぞ
バカ言え！
一番弱えのは俺様だ
何よ
ふざけんじゃないわよ
あたしが弱いに決まってるじゃない
違うぞ！一番は俺だぞ
お前らな
俺様のダメダメぶりを見くびるな！
吹きたい　俺は吹きたい
変わったケンカをするのね
吹きたい！
じゃあこうしましょ
船の真ん中
メインマストにかけておくから
困った人が困った時に
ここから取って笛を吹く
これで平等
よし
分かった
ああ　それと
あなたたちは
吹く権利を持ってませんから
チェッ
おっさん呼びてえのに
もし吹いたら
地の果てまで蹴り飛ばすわよ
–　はい気をつけます
これでもしもの時は
空の騎士が助けてくれるぞ
でもホイッスルを使うのは
最後の手段だ
よーし！
頑張って俺は船番するぞ！
あれは？
何だ
殺していい生贄はお前１人か？
今年はな
カボチャの出来がいいのだ
はあ
何とお礼を申し上げてよいものか
すいません
私までごやっかいになってしまって
娘があの麦わらの者たちを
逃がしたということにならば
おぬしも共犯となろう
身は危うい
これはサービスだ
ここまでは
エネルのマントラも届かぬゆえ
エンジェル島はどうだ？
はい？
作物だ
今年の出来はどうだ？
ええ　上々のようで
そうか
何よりだ
それは我が輩の畑で取れた
カボチャのジュースだ
美味である
はい
すいません　頂きます
コニスさん
コニスさんも頂きなさい
娘よ
青海には
海賊という者たちがいる知っておるか？
いえ
青き海を行く“犯罪者”のことだ
種類はさまざまだが
その者たちは一様に黒いドクロの旗を船に掲げる
あの麦わらの者たちも恐らくそれだ
なっ　何と！
彼らはもともと
犯罪者だとおっしゃるので？
まあ…
青海における
“規定外”ではあろうな
どこの世界にも
はみ出す者はいるものだ
今のお前たちと何が違う？
世の中が正しく
はみ出す者が間違っているなどと
誰が言い切れよう
そんなこともある
極みを論ずれば
戦争時の“英雄”も生きる時代を
間違えれば“人殺し”でしかない
我が輩にも海賊の友がいるのだ
20年以上も昔我が輩が
神の座にあった頃ここへ来た
何とも
豪快で気持ちのいい
やからであった
別れを惜しんだものだ
今は　一見そうは見えぬが
スカイピアは戦いのやまぬ国だ
我々空の者と
ゲリラとも呼ばれるシャンディアたちとの
長い戦いのやまぬ国だ
シャンディアは　今もなお
エネルに戦いを挑んでいる
あなたが神であった時
シャンディアとの共存を図ったことは
数百年に及ぶ戦いに終止符を打つ
平和への希望でしたが…
うむ…
今一歩のところで
エネルに神の座を奪われてしまった
すまんな
あれで全ては水の泡だ
なっ　何を！
謝られることなど…
スカイピアには
古くから伝わるこんな伝説がある
はるか昔
聖地アッパーヤードが生まれた日
島の歌う美しい歌声が国を包んだ
シャンディアと空の者との戦いが
始まったのはその時だ
まるでそれを合図のようにして…
だからその島の歌声を我々が耳にする時
この戦いは　終わるのだと
島の歌声？
そうだ
聖地は再び歌うのだ
いつかきっとな
どうなさったので？
おぬしら　留守を頼む
仕事だ！行くぞ ピエール
父上！何ておいしい
カボチャのジュース
ええ
本当に
それが何より
やめてくれよ！
船はやめてくれよ！
船だけはやめてくれ！
クソ！
クソ…
もうやめてくれ！
お…　俺は
ふ…　船番なんだ
よろしくと言われてるんだ
さあ
どうする？フザ
仲間は襲うなと言う
船は傷つけるなと言う
己は死にたくねえと言う
困ったな
ああ　わがままな畜生だ
実に腹立たしい
ガン･フォール…
そんなに生きたきゃなぜ弱い？
やめろ！
それは燃えるヤリ！
あっ　やめろ！あ～
クソ！
この野郎！
なっ
何の犠牲もなく
お前は生きようと言うのか？
何なんだ？こいつ
さっきから
俺の行動が読まれてるみたいだ
誰かが生きるということは
誰かが死ぬということだ
この世とはそういうものだ
お前　ここが
生贄の祭壇だと知ってたか？
あっ　ああ
そんなこと言ってた
そうだ
お前たちの仲間の残りが
今必死にここへ向かっているところだ
この島には我ら神官がつかさどる
４つのエリアが存在する
１つのエリアに
標的が足を踏み入れている間
他の神官は手を出さないルールだ
だが　この生贄の祭壇は
どこのエリアにも含まれない
いわばフリーエリア
誰が手を出そうが
構わねえってわけだ
しかしまあ　それはどこかのエリアで
試練を受けてる者たちが死んでしまってからの話
えっ？
じゃあルフィたちは…
慌てるな
俺がここへ来たからといって
お前の仲間が死んだわけじゃない
残念ながらな
俺がここへ来たのには
他に訳があるのさ
えっ
他に？
でもじゃあ　ルフィたちが
ここへ助けに来てくれたら
俺たちも逃げていいのか？
ああ　そういうことだ
このフリーエリアから
逃げられるものならな
えっ？
しかしまあ待て
俺が他の訳で来たというのはつまり
それが本来の裁きのルールであって
例外の場合少々形を変えるからだ
例外？
そう
例えば
生贄が３人向こうの森へツルを使って
勝手に脱走してしまった場合
へえ
そんな場合が？
神がいるんだろ？
ちょっと会ってくる
犯人はあいつだ！
誰かが逃げた罪は
誰かが死んでわびろ
犠牲という名のこの世の真理だ
そいつらがまた
帰ってくるとすればなおのこと
仲間の死を目の当たりにして
己の過ちをより深く知るために…
お前の命を
ゴッドに　差し出せ！
嫌だ！
死ね
少々待たせた
空の騎士！
こりゃ珍しい客が来た
ガン･フォール！
空の騎士！
なかなかの相手だ不足はない
少し手荒にいこうぞピエール
先代の老いぼれが何用だ？
少し遊んでやるかフザ
ほえておれ！
この島にゃ
神は２人といらん！
いけ～！
そ～ら～の～き～し～！
もう一押し必要だピエール
いけ！
おのれ！
分かっていて
ここへ来たのだろうが
お前はすでに犯罪者なんだぜ？
ああ　腹立たしき愚か者への
怒りの求道　思い知れ！
紐の試練！
まだ息があるのか？
感心　感心！
それでは　ご褒美にとっておきの
とどめを刺してあげよう
びっくり玉鬘
アイサ！
どこへ行ってた？
カマキリ！
またアッパーヤードか
バッグの中身はヴァースだろ？
ほどほどにしとけよ
命を落とすぞ
あたいの勝手だよ！
いつまでもエネルに勝てねえくせにさ！
クソガキが
チャンス？
そうだ
どういうわけか　ガン･フォールが
アッパーヤードへ入った
あのジジイは　この空島の全てを
丸く治められると思ってる
大きな勘違いだ
勝つか負けるか
戦いの終結に
それ以外の答えはない
大戦士カルガラは言った
“シャンディアの灯を燈せ”
俺たちはそれに準ずる
先代の神ガン･フォールだろうが
ゴッド･エネルだろうが
相手は関係ねえ
どう形を変えようとも
神を語り君臨する以上
俺たちにとってのあいつらは変わりゃしねえのさ
どいつもこいつも
排除すべき者たちだ
ワイパー
エンジェル島で
エネルへの反逆者が出たんだよ
若い娘だそうだ
エネルが君臨して６年
初めてのことさ
それがどうした？
ガン･フォールは
その娘を裁きから救ったから
それによってエネルは
先代の神さえ裁く理由を得た
空の騎士としてだけではなく
先代の神としても　ガン･フォールは私たちの
誰かを傷つけたりしたことはないし
エネルとも直接
対峙しようとはしなかった
その男がついに
アッパーヤードへ踏み込んだんだ
それで神官の１人とでも
刺し違えてくれれば結構なことだ
それともガン･フォールはもう
敵対する相手じゃないと言いたいのか？
人は共通の敵を持つと
隣の者を味方だと錯覚する
迷いがあるなら
戦いに出るなラキ
邪魔なだけだ！
アイサ
何だよ
別にあたいアッパーヤードになんか…
今はまだテントにゃ入るな
ワイパー…　いや　大戦士カルガラの
血を引く男がご立腹だ
ああ…　そりゃ怖い
神より怖い
助ける？
彼らを？
私たちが？
はい　そうです
何とか彼らの逃げ道を作る
努力をしましょう
何やってんだか分かんねえ
すげえ…
もはやお前たちと
交渉できるとは思っておらぬ
相変わらずなまぬるい
何だ？この戦い
天の裁き…
あの娘は
バカなことをした
ゴッド･エネルは
怒らせてはいけないんだ
帰ってきてください
神様
かかったな
どうかしたか？ガン･フォール！
おのれ何をした？
なぜだ　なぜ動かぬ？
死ぬ者に…
答えはいるまい
摩訶不思議　紐の試練
アッパーヤード
入るはいいが
我ら４神官の険しき試練
ちょっとやそっとで
破れるものと思うな
ゴッド･エネルは
貴く　遠いお方だ
そうだ
聖地は再び歌うのだ
いつかきっとな
空の…
空の騎士～！