Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Je viens de commencer à chercher, sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière qu'on ne voit pas encore.
Quand le soleil d'été fait naviguer mon cœur,
(Fly
.
)
a
way
glum
blue
sea...)
C'est le signal pour s'ouvrir à un nouveau monde,
(Fly
a
way
glum
blue
sky...)
Oscillant sur les vagues, dépassant mon désespoir,
Visant l'autre côté de l'horizon.
Je viens de commencer à chercher,
sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière encore invisible.
Le Village dans les Nuages
Si vous ne vous hâtez pas,
le bateau va s'enfoncer dans la forêt.
Allons-y,
si on le rattrape pas,
on va le perdre de vue !
S'il disparaît dans la forêt,
on risque de jamais le retrouver !
Attends, Usopp !
Se séparer est tout aussi dangereux !
Luffy, tu fais quoi ?
Allez récupérer le bateau.
Moi, je m'occupe du ballonné.
Tu t'en sens capable ?
Le bonheur et la fierté me submergent !
Il a raison, faut que quelqu'un
se charge de ce gros plein de soupe.
Fais gaffe, surtout !
Ce type a des pouvoirs bizarres.
– On revient dès qu'on a le bateau !
– OK !
Reste où t'es, le ballonné !
Il va agripper une branche.
Gum Gum...
Encore la même attaque ?
Pistol !
Et hop !
Allons, du calme.
Prends tout ton temps, surtout.
Bon, où sont passés les deux autres ?
De toute façon,
personne ne pourra m'échapper.
En voilà un !
Alors, tu le vois, Usopp ?
Ouais !
Guide-moi !
Grimpe sur le deuxième arbre,
juste en face de toi !
Tu pourras sauter
depuis une branche !
Compris !
Oh non, le revoilà !
Qu'est-ce qu'il mijote ?
Allez !
Attention, Sanji !
Un ballon fonce sur toi !
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il fiche, Luffy ?
Ballons surprises multi-impacts !
Hein ?
Usopp !
C'était moi, la cible !
Il va exploser...
Comment ça "Pwof"?
Un coup pour rien ?
Abruti !
Espèce d'enfoiré !
Gum Gum...
Gatling !
Arrête, Luffy !
Ne les dégomme pas sans raison !
Hein ? Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Trop tard ! C'est foutu !
Fais attention !
Ils vont exploser dans tous les sens !
Vous êtes vraiment
de drôles de loustics.
Des lances ? Un crabe ?
Quatre d'un coup ?
Quoi ? Encore un coup pour rien ?
Ça brûle !
Ça brûle ! Ça brûle ! Ça brûle !
Ça brûle ! De l'eau !
De l'eau ! De l'eau !
Ouh, ce que ça brûle !
Ça brûle ! Ça brûle ! Ça brûle !
La rivière !
Aïe !
Je suis passé à travers !
Luffy, ne tombe pas dans la rivière !
Elle n'a peut-être pas de fond !
C'était moins une !
T'es malade, ou quoi ?
Usopp Marteau !
Usopp Marteau ! Usopp Marteau !
Et Élastique...
Usopp Marteau !
Mais oui ! J'aurais dû y penser !
C'est le moment ou jamais de le tester.
T'as une idée, Usopp ?
Et comment !
On me surnomme pas pour rien
"le plus grand pirate-inventeur".
Admire un peu
ma toute nouvelle arme !
"L'Usopp... Aaaah Ahaaaah" !
C'est quoi, ça ?
Regarde, tu vas comprendre.
Le voilà !
Sur la rivière, juste en face.
C'est parti !
Arrimage !
Qu'est-ce qu'il manigance ?
Parfait...
Le Corbeau est droit devant moi.
S'il s'enfonce plus loin dans la forêt,
on peut lui dire adieu.
Faut pas que je me loupe !
Y a de l'idée, j'avoue.
Mais fais gaffe aux ballons.
Pour qui tu me prends, voyons ?
Après ça, tu me surnommeras
le "roi de la jungle".
C'est parti.
Usopp...
Aaaah Ahaaaah !
Qu'est-ce que tu fiches ?
Saute à bord !
Euh... J'aimerais bien, mais...
J'ai oublié un petit détail.
La corde est fixée à ma ceinture,
alors impossible de la défaire
et de descendre !
Bon sang ! Bon sang ! Bon sang !
J'y suis presque ! Encore un...
Salut, Usopp !
T'as l'air de t'éclater, toi aussi !
Faut qu'on parle, tous les trois...
Bon, je veux bien
passer l'éponge sur vos âneries.
Mais écoutez-moi attentivement.
D'accord. Décholé.
Moi auchi,
che te demande pardon.
Pour le moment,
oublions le bateau, d'accord ?
On va attaquer ce gus
tous les trois en même temps.
Prélat ou pas, on s'en tamponne.
En l'attaquant ensemble,
on trouvera bien
une faille pour le vaincre.
Me vaincre ?
Il est où, le ballonné ?
Impact !
Sanji !
La vie n'est que souffrance.
Bien...
À votre tour, maintenant.
Su... Super.
Heureusement qu'il est là, lui.
Écoutez bien.
C'est moi qui vais garder ce sifflet.
Y a-t-il des objections ?
– Ouais.
– Oui ! Oui ! Oui !
Qu'est-ce qui vous prend ?
C'est moi la plus faible du groupe !
C'est à moi que revient ce sifflet !
Je veux siffler...
Te mêle pas de ça, Luffy !
Toi, tu veux juste t'amuser avec !
Allez quoi,
j'ai envie que le papy rapplique !
Donne-le-moi, s'il te plaît !
C'est moi le plus faible !
Dis pas de bêtises !
Le plus faible, ici, c'est moi !
Non mais, vous rigolez ?
Tout le monde sait que c'est moi !
Pas du tout !
C'est moi le plus faible !
Cessez de me surestimer !
Je suis un véritable bon à rien !
Mais je veux siffler, moi !
En voilà une drôle de dispute.
Bon, voilà ce qu'on va faire.
On va le laisser au centre du navire,
accroché au grand mât.
Si l'un de nous est en danger,
il pourra le décrocher et siffler.
– C'est équitable, non ?
– Bien.
Entendu.
Ah, dernière chose.
Vous quatre,
vous n'avez pas le droit d'y toucher.
Je veux appeler le papy, moi.
Soufflez dedans,
et votre arrière-train s'en souviendra.
D'accord,
on n'y touchera pas.
En cas de pépin,
le chevalier volera à mon secours.
Mais bon,
ce ne sera qu'en cas d'extrême urgence.
Parfait !
Me voilà paré
à protéger courageusement le bateau !
C'est quoi, ça ?
Qu'est-ce que je vois ?
Tu es le seul sacrifice qu'on m'offre ?
Cette année, ma récolte de citrouilles
est exceptionnelle.
Je ne sais pas comment vous remercier.
Je suis désolé pour tous les embêtements
que je vous cause.
Si votre fille a bel et bien laissé fuir
le Chapeau de paille et sa bande,
vous serez considéré comme complice.
Vous serez alors en danger.
Je fais ça gracieusement.
Le Mantra d'Ener
ne s'étend pas jusqu'ici.
Qu'en est-il d'Angel Island ?
Pardon ?
Je parle des récoltes.
Elles ont beaucoup donné, cette année ?
Oui, je crois
qu'elles ont été satisfaisantes.
Vraiment ?
C'est tout ce qui importe.
Voici du jus de citrouille.
Ce sont les courges de mon jardin.
Il est succulent.
Merci.
Excusez-moi, je me sers.
Conis, viens boire un peu de ce jus,
toi aussi.
Jeune fille, il y a sur la Mer Bleue
des hommes qu'on appelle des "pirates".
Les connais-tu ?
Non.
Ce sont des criminels
qui parcourent les mers bleues.
Il y en a de différentes sortes,
mais tous leurs navires
arborent un pavillon noir
à tête de mort.
L'équipage au Chapeau de paille
est sûrement une bande de pirates.
Mon Dieu ! Vous voulez dire
qu'on avait affaire à des criminels ?
Disons que la Mer Bleue
a aussi son lot de marginaux.
Dans tous les mondes,
on trouve toujours des gens hors norme.
Quelle différence y a-t-il
entre eux et vous ?
Qui peut affirmer
que les gens normaux sont dans le vrai
et pas les marginaux ?
Tenez, par exemple...
À la limite,
un héros de guerre
qui vivrait à une époque différente
serait considéré
comme un vulgaire assassin.
Je compte, moi aussi, des pirates
parmi mes amis.
Ils sont venus ici il y a plus de 20 ans
lorsque j'étais encore un Dieu.
Tous avaient un grand cœur
et étaient d'excellents camarades.
J'ai eu du mal à leur dire adieu.
À présent,
et malgré les apparences,
Skypiea est le théâtre
d'une guerre incessante.
Elle oppose notre camp,
le peuple des Cieux,
aux guerriers de Shandia,
dans une bataille sans fin.
Même aujourd'hui, Shandia ne cesse
de défier l'autorité d'Ener.
Lorsque vous occupiez le poste de Dieu,
vous avez essayé
de coexister avec Shandia
afin de mettre fin au conflit
qui durait depuis plusieurs siècles.
Vous vouliez rétablir la paix.
J'étais à deux doigts d'y parvenir.
Mais c'est là qu'Ener
m'a chassé du trône divin.
Je suis navré. Tous mes efforts
ont été réduits à néant.
Mais non,
vous n'avez pas à vous excuser.
À Skypiea,
il existe une légende qui se transmet
depuis la nuit des temps.
Il y a bien longtemps de cela,
le jour où naquit
la terre sacrée d'Upper Yard,
le magnifique chant de l'île
se répandit à travers le pays.
C'est alors que la guerre entre Shandia
et les gens des Cieux commença,
comme si ce chant avait sonné
le début des hostilités.
Il paraît que le jour où nous entendrons
de nouveau le chant de l'île,
la guerre prendra alors fin.
"Le chant de l'île" ?
Tout à fait.
Un jour,
la terre sacrée chantera à nouveau.
J'en suis convaincu.
Qu'y a-t-il ?
Je vous confie la maison.
Le devoir m'appelle.
En route, Pierre !
Père, ce jus de citrouille
est vraiment délicieux.
Oui, c'est vrai.
C'est tout ce qui importe.
Arrête !
Fais pas ça !
Pas le bateau !
Surtout pas le bateau !
Bon sang...
C'est pas vrai...
C'est pas vrai !
Arrête, maintenant.
Je devais surveiller le bateau.
Ils me faisaient confiance.
Eh bien ?
Qu'allons-nous faire, Fuza ?
Fuza
Rapace Géant
"Ne touche pas à mes amis."
"N'endommage pas notre bateau."
"Je ne veux pas mourir."
Voilà qui est embêtant.
"Skyrider" Shura
Prélat de Skypiea
Les petits capricieux dans ton genre,
ça me met hors de moi.
Gan Forr.
Si tu tiens tellement à la vie,
pourquoi es-tu si faible ?
Arrête !
Ta lance va mettre le feu !
Pas ça !
C'est pas vrai !
Espèce d'enfoiré !
Comment peux-tu espérer vivre
sans jamais faire aucun sacrifice ?
Qui peut bien être ce type ?
On dirait qu'il anticipe mes mouvements
depuis tout à l'heure.
Pour que quelqu'un puisse vivre,
quelqu'un d'autre doit mourir.
C'est ainsi que fonctionne le monde.
Savais-tu que tu te trouvais
sur un autel sacrificiel ?
Oui,
j'ai entendu les autres en parler.
Effectivement,
le reste de tes camarades
fait tout son possible
pour arriver jusqu'ici.
Sur cette île, il existe quatre régions,
chacune contrôlée par un prélat.
Selon la règle, lorsqu'une proie
pénètre dans une des régions,
les autres prélats
ne peuvent pas y toucher.
Mais cet autel sacrificiel
Autel Sacrificiel
ne fait partie d'aucune région.
C'est une sorte de zone neutre.
Chacun est libre d'y agir à sa guise.
Mais pour ça,
il faut d'abord que ceux
qui subissent les ordalies soient morts.
Hein ?
Mais alors, Luffy et les autres...
Du calme.
Ma présence ne signifie pas forcément
que tes camarades sont morts,
malheureusement pour moi.
Mais si je suis venu ici,
c'est pour une autre raison.
Une autre raison ?
Mais alors, si Luffy et les autres
viennent nous sauver,
on pourra filer d'ici ?
Oui, tu as tout compris.
Mais encore faut-il que vous parveniez
à quitter cette zone neutre.
Mais attends un peu...
Je t'ai dit que j'étais ici
pour une autre raison.
Parfois,
le jugement divin connaît des exceptions
qui altèrent légèrement
la suite des événements.
Des exceptions ?
Oui. Par exemple,
lorsque trois sacrifiés
utilisent des lianes
pour s'enfuir dans la forêt
qui est là-bas.
Ah, dans ce cas-là...
Il y a un Dieu ici, non ?
J'aimerais le rencontrer.
C'est lui, le coupable !
Quand quelqu'un s'échappe,
quelqu'un d'autre doit mourir
pour expier la faute.
C'est ça, une offrande.
C'est le principe qui régit le monde.
Ce sera d'autant plus vrai
s'ils reviennent ici.
En voyant un ami
mourir juste devant soi,
on comprend mieux
les fautes qu'on a commises.
Offre ta vie...
à Dieu !
Sûrement pas !
Meurs.
Désolé d'avoir été si long.
C'est le chevalier des Cieux !
Nous avons un invité de marque.
Gan Forr !
Chevalier des Cieux !
C'est un adversaire de taille
que nous avons là.
Il va falloir
frapper sans retenue, Pierre.
Qu'est-ce qu'il vient faire ici,
ce vieux tocard ?
Si on s'amusait un peu avec lui, Fuza ?
Cause toujours !
Cette île n'a pas besoin
de deux Dieux !
Allez !
Chevalier des Cieux !
On va faire un autre passage, Pierre.
Allez !
Salopard...
Tu devais savoir à quoi t'attendre
en venant ici.
Tu es un criminel.
Tu vas voir de quoi je suis capable,
face à un imbécile dans ton genre.
L'ordalie des fils !
Vous êtes toujours vivants ?
Admirable, admirable.
Pour vous récompenser,
je vais vous achever
avec un coup très spécial.
Chapelet de ballons surprises !
Shandia (Guérilla)
Village caché dans les nuages
Aisa !
Où étais-tu ?
Kamakiri !
Encore sur Upper Yard ?
Je parie que ton sac
est rempli de Vearth.
Tu devrais arrêter.
Tu risques d'y laisser ta peau.
Je fais ce que je veux !
T'es même pas capable
de battre Ener !
Sale gamine !
– Une bonne occasion ?
– Tout à fait.
Gan Forr s'est rendu sur Upper Yard
pour une raison inconnue.
Ce vieux fou persiste à croire
que l'île céleste
peut être pacifiée en douceur.
Il se trompe en beauté.
Vaincre ou perdre...
Ce sont les deux seules issues
dans un combat.
Guerrier de Shandora
Wiper, un Shandia
Le grand Calgara a dit un jour :
"Ranimons la flamme de Shandora."
Nous suivrons ses paroles.
Que ce soit Gan Forr l'ancien Dieu
ou Ener le Dieu actuel,
ça revient au même.
Peu importe ce qu'ils prétendent être.
Tant qu'un soi-disant Dieu
voudra régner,
rien ne changera pour nous.
Ils méritent tous sans exception
d'être éliminés.
Wiper.
Quelqu'un s'est rebellé contre Ener
sur Angel Island.
Une jeune fille, je crois.
C'est la première fois depuis le début
de son règne, il y a six ans.
Et alors ?
Gan Forr a soustrait cette jeune fille
au jugement divin.
Mais désormais, Ener a une bonne raison
de juger l'ancien Dieu.
Gan Forr ne nous a jamais fait de mal,
ni quand il était Dieu,
ni depuis qu'il est devenu
chevalier des Cieux.
Il n'a jamais cherché non plus
à se mesurer à Ener.
Et voilà que maintenant,
il pénètre sur Upper Yard.
Le mieux, ce serait
qu'il affronte l'un des prélats d'Ener
et qu'ils s'entre-tuent.
Sauf si tu veux dire
qu'on ne doit plus considérer Gan Forr
comme un ennemi.
Le fait que nous ayons
un ennemi commun
ne fait pas de lui un allié.
Si tu as des doutes,
inutile de participer au combat, Laki.
Je ne veux pas traîner un boulet !
Aisa.
Quoi ? C'est pas moi !
J'étais pas sur Upper Yard...
Ce n'est pas le moment
d'entrer dans le tipi.
Wiper... Je veux dire,
le descendant du grand Calgara,
est de mauvais poil.
Oui, il me fait vraiment peur...
Encore plus que Dieu.
Les secourir ?
Eux ?
Tu veux qu'on les aide ?
Oui, tout à fait.
Tâchons de trouver un moyen
qui leur permettra de s'échapper.
Je ne les vois même pas se frapper.
C'est dingue...
Je suppose qu'il est inutile
d'espérer négocier avec vous autres !
Toujours aussi ramollo !
Il est pas banal, ce combat.
Le jugement divin...
Cette jeune fille
a commis l'irréparable.
Il ne faut surtout pas
provoquer la colère du Dieu Ener.
Revenez parmi nous...
Dieu.
Je te tiens.
Qu'est-ce qui t'arrive, Gan Forr ?
Qu'as-tu fait, scélérat ?
Je ne peux plus bouger...
Pourquoi ?
Un mort en sursis
n'a pas besoin de réponse.
Ma mythique ordalie des fils
a eu raison de toi.
Pénétrer sur Upper Yard est chose aisée,
mais passer les ordalies des prélats...
c'est une autre paire de manches,
en ce qui te concerne.
Le Dieu Ener...
est vénérable et inaccessible.
Tout à fait. Un jour,
la terre sacrée chantera à nouveau.
J'en suis convaincu.
Chevalier...
Chevalier des Cieux !