Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
handy
Feeso
Galaxy 9000
handy
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy9000
Grug
Mr. Luffy
NelloPed
Pepperjack
Polydoros
Westfal
Zenef
Galaxy9000
Grug
Mr. Luffy
NelloPed
Pepperjack
Polydoros
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
arch1t3cht
dennisjagut
Gab
Lance
arch1t3cht
dennisjagut
Gab
Lance
Subtitle Editing
dennisjagut
Teenator
Raws
Neo-Raws
Translation
Crunchyroll
Muspell
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Käpt’n Kuro!
Nenn es nicht Attentat,
das klingt so niederträchtig.
Ah, stimmt.
Unfall. Unfall war’s, ne?
Alter, über was reden die?
W-Was fragst du mich?!
Das würde ich selber gern wissen!
Sie schlicht ermorden, ist keine Option.
Fräulein Kaya muss in einem unglücklichen Unfall ihr Leben lassen.
Merk dir das!
Kurz gefasst, sollen also die Männer und
ich auf dein Zeichen das Dorf überfallen
und das Fräulein umlegen, richtig?
Woraufhin du ihr Erbe kriegst.
Du Dummbatz verstehst überhaupt nichts!
Wie soll einem Fremden wie mir Kayas Erbe zustehen?
Durch harte Arbeit?
Harte Arbeit hilft da nichts.
Hör gut zu, Folgendes ist das Wichtigste:
Bevor du sie umbringst, wirst du Kaya per Hypnose dazu bewegen,
ihr Testament anzupassen.
Zu „Ich vermache mein gesamtes Vermögen meinem Butler Klahadore.“
Nur so werde ich ihr gewaltiges Vermögen erben.
Auf ganz natürliche Art und Weise.
Ich verbrachte drei Jahre damit,
mir das Vertrauen meines Umfeldes zu erarbeiten,
damit es keinen Verdacht weckt, wenn sie ihr Erbe mir überschreibt.
Drei Jahre als Butler für so was?
Hast uns echt Schiss eingejagt,
Käpt’n Kuro.
Als du vor drei Jahren
urplötzlich das Piratendasein an den Nagel hängen wolltest,
in Windeseile ’nen Lakaien als Double organisiert hast
und Käpt’n Kuro vor der gesamten Welt hinrichten ließt...
Das war also der Beginn dieses Plans.
Typisch Käpt’n Kuro, das Superhirn.
Nenn mich nicht so.
Diesen Namen ließ ich vor drei Jahren hinter mir.
Ich strebe nun danach,
das immense Vermögen zu erlangen,
ohne die Regierung dabei auf den Plan zu rufen.
Mit anderen Worten, ich bin Pazifist.
Das nenn ich mal ’nen Pazifisten!
Für deinen „Frieden“ ’ne gesamte Familie Reicher auszulöschen...
Moment mal,
auf den Tod des Vaters hatte ich keinen Einfluss.
Damit hatte auch ich nicht gerechnet.
Wie auch immer, ist ja auch wurscht.
Mach lieber mal hinne und gib das Zeichen.
Wir liegen schon seit ’ner Woche in den Gewässern der Küste vor Anker.
Die Kanaillen werden langsam ungeduldig.
Au Backe!
Ich kann nicht glauben, was ich da höre!
Ey, was ’n da los?
Die wirken total ernst.
Hast du die ganze Zeit gar nicht zugehört?!
Das geht übel aus! Die meinen’s ernst!
Käpt’n Kuro ist bekannt als
schlauester und brutalster aller Piraten!
Es hieß, die Marine habe ihn vor drei Jahren gefasst und hingerichtet,
aber Käpt’n Kuro ist am Leben!
Als Butler Klahadore!
Er war die ganzen drei Jahre hinter Kayas Vermögen her!
Sie werden das Dorf überfallen!
Und Kaya ist in Gefahr!
Das ist übel!
Richtig, richtig übel!
Ey! Steh nicht auf! Die sehen dich noch!
Ey, ihr da!
Pfoten weg von dem jungen Fräulein!
Wer bist ’n du?!
Hackt’s?! Sie haben dich gesehen!
Schnell! Versteck dich, die legen dich um!
Sieh an, wen haben wir denn da?
Wenn das mal nicht Usopp ist...
Jetzt haben sie mich auch gesehen?!
Hast du
etwa mitgehört?
N-N-Nein, nein!
Keinen Schimmer, was du meinst!
Wir sind eben erst hier angekommen, keinen Schimmer wovon du...
Wir haben alles gehört!
Alter...!
Oh Mann, wenn’s denn sein muss...
Hey, ihr da!
Konzentriert euch auf diesen Ring!
Was ’n?
P-Pass auf, das ist ’ne Wurfwaffe! Weich aus!
Auf „eins, zwei, Jango“ werdet ihr schläfrig werden.
Bereit?
Eins,
Gleich hat er uns!
Zwei...
Jango!
Ey, wach auf, Jango!
Hast du dir das immer noch nicht abgewöhnt?!
E-Ey! Was geht mit dir? Du fällst gleich runter!
Mit dem Kopf voran, wie?
Ihn zu killen, war zwar gar nicht meine Absicht,
aber aus der Höhe,
das hat er nicht überstanden.
Ach, du Scheiße...
Er hat ihn umgebracht!
Dieser Drecksack!
Scheiße noch mal!
Und der andere?
Soll ich mich um ihn kümmern?
Nicht nötig.
Was er auch tut, er wird nichts ausrichten können.
Morgen früh, Jango.
Überfallt das Dorf bei Tagesanbruch.
Stellt die Häuser der Bewohner gründlich auf den Kopf
und sorge dafür, dass Fräulein Kayas Tod wie ein Unfall aussieht!
Morgen...
Du hast richtig gehört, Usopp.
Du kannst absolut nichts unternehmen,
um meinen Plan zu durchkreuzen.
Verflucht noch mal!
Sicher, dass das ’ne gute Idee ist?
Selbstverständlich,
meine Pläne sind wasserdicht.
Das ist ’ne Katastrophe!
’ne Katastrophe! ’ne Katastrophe!
Sämtliche Bewohner des Dorfes,
in dem ich aufwuchs, werden sterben!
Kaya wird sterben!
Dabei liebe ich sie doch alle!
Wer bist du?
Ich bin Usopp!
Ein tapferer Krieger der Meere!
Hab gehört, du bist in letzter Zeit schlecht drauf.
Lass mich dich mit ’ner Geschichte aufmuntern!
Kümmere dich um deine Angelegenheiten!
Geh bitte wieder,
sonst rufe ich jemanden!
Und dann? Was ist danach passiert?
Hab natürlich gekämpft! Tapfer!
Verdammt!
– Kapitän!
Wie jetzt?
Dachte, Luffy ist bei ihm.
– Kapitän!
Wo ist Luffy?
Wart ihr nicht zusammen an der Küs...?
Ist er immer noch sauer, dass der sich über seinen Vater lustig gemacht hat?
Keinen Plan...
Nein! Er hatte ’nen ganz anderen Gesichtsausdruck!
Ja! Irgendwas muss passiert sein!
Er sah so verzweifelt aus. Was ist da nur passiert?
Ey! Wo geht’s hier zu der Küste?
Hier ist irgendwas im Busch, ich kann’s förmlich riechen!
Ja, was wohl unten an der Küste passiert ist?!
Ein Fall für Usopps Piratenbande!
Wir haben’s ja geschnallt! Aber wo geht’s zur Küste?!
Alarm, Leute!
Die Piraten kommen!
Piraten werden morgen früh das Dorf überfallen!
Ihr müsst abhauen! Ihr...
Jetzt reicht’s aber endgültig, Usopp!
Diesmal wirst du dein blaues Wunder erleben!
Ah, n-nein, ihr versteht das falsch.
Dieses Mal ist es wahr!
Klappe!
Du immer mit deinen Lügenmärchen!
Wenn du so ehrlich wärst wie der Butler Klahadore vom Anwesen,
dann würden wir dir glauben.
Was er auch tut, er wird nichts ausrichten können.
Morgen früh, Jango.
Überfallt das Dorf bei Tagesanbruch.
Verflucht!
Mir glaubt sowieso keiner!
Darum hat er mich also ignoriert?!
Sind Ihnen diese genehm?
Sie wurden vom Optiker in der Nachbarstadt
eigens für Euch angefertigt.
Ja, sie sind perfekt!
Verzeih, dass du dafür extra in die Nachbarstadt musstest.
Ein Geschenk, nehme ich an?
Ja.
Morgen ist es genau drei Jahre her,
seit Klahadore vor unserem Anwesen aufgetaucht ist.
Er hat sich stets so gut um mich gesorgt...
Herr Klahadore wird hocherfreut sein!
Ja!
Bitte hört mir zu!
Morgen früh werden die Piraten wirklich einen Überfall starten!
Wenn wir jede deiner Geschichten glauben würden,
hätten wir schon hunderte Male aus dem Dorf fliehen müssen!
So glaubt mir doch! Ihr müsst
euch in Sicherheit bringen!
Ich lüge nicht, sie werden jeden Einzelnen von euch umbringen!
Dieses Mal ist es die Wahrheit!
Und wir werden dich dieses Mal dafür drankriegen!
Verdammt!
Hinterher! Lasst ihn nicht entwischen!
Schön, dass ihr hier seid,
meine Kanaillen.
Es waren wahrlich lange drei Jahre.
Sobald ich die Früchte dieses Plans ernte,
werde ich euch einen schönen Anteil davon abgeben.
Morgen bei Tagesanbruch wird das Dorf gründlich auseinandergenommen!
– Was?! Sie wollen Kaya umbringen?!
– Ist es wirklich wahr,
– dass sie das Dorf überfallen werden?!
Jo.
Haben sie gesagt.
Definitiv.
Und was pennst du dann hier rum?
Na, das war so...
Dachte, ich sei oben auf der Klippe...
Wie bin ich nur hier runtergekommen?
Ich wusste es, Klahadore ist ’n Schurke!
Kein Wunder gruselt’s mich so vor dem Kerl!
Darum ist der Kapitän also mit so ’ner
ernsten Miene in Richtung Dorf gerannt!
Dann ist ja alles gut!
Jetzt wissen sie’s im Vorhinein und können fliehen.
Was für dämliche Bösewichte.
Genau, da hat sie recht! Hauen wir auch ab!
Genau! Wir müssen all unsere Schätze holen
– und uns beeilen!
Au Backe!
Was ’n?
Wir müssen Futter besorgen, bevor der Fleischhändler verduftet!
Wir haben grad ganz andere Probleme.
Usopp!
Gott sei Dank!
Ich befürchtete schon,
du kommst nie wieder her.
Du musst von hier weg, Kaya!
Die wollen dich umbringen!
Was?
Wie bitte?
Er hat dich hinters Licht geführt!
Dieser Butler ist ein Pirat!
Augenblick...
Soll das ein Scherz sein?
Das ist kein Scherz!
Ich habe es mit meinen eigenen Ohren gehört!
Klahadore ist in Wahrheit ein Pirat,
der sich in diesem Anwesen
eingenistet hat, um dir dein Vermögen abzuluchsen!
Er gab sich die letzten drei Jahre als Butler aus,
um an dein Vermögen ranzukommen!
Was redest du da, Usopp?
Er hat gesagt, dass seine Crew morgen bei Tagesanbruch
hier reinstürmen und dich umbringen wird!
Der Kerl ist ein ganz fieser Schurke! Du musst schleunigst abhauen!
Sicher, vorhin ist er zu weit gegangen,
aber sich so eine Lüge auszudenken...
Das passt nicht zu dir, Usopp!
Nein, das ist keine Lüge!
Ich...
Ich habe sie geliebt.
Ich habe deine Lügen geliebt.
Warum nur musst du nun so etwas behaupten?
Du siehst das falsch!
Das sage ich nicht, um mich an Klahadore zu rächen.
Warum behauptest du so etwas?
Kaya... Ich...
Stimmt etwas nicht, gnädiges Fräulein?!
Du musst von hier abhauen, Kaya!
Lass das gnädige Fräulein los!
Vertrau mir einfach!
Du musst aus diesem Dorf verschwinden,
bevor dieser Butler zurückkommt!
Aufhören!
Komm!
Morgen wirst du sehen, dass alles wahr ist!
Aber jetzt musst du erst von hier weg!
Bitte hör auf mich!
Du bist das Letzte.
Weg vom gnädigen Fräulein!
Nicht!
Schnappt ihn euch!
Er hat dem gnädigen Fräulein Gewalt angetan!
Dieses Schwein!
W-Wie konnte er nur?!
Warum...
glaubt mir keiner?
Da ist er!
Schnappt ihn euch!
Usopp...
Gnädiges Fräulein! Haltet durch!
Morgen bei Tagesanbruch
wird das Dorf gründlich auseinandergenommen!
– Kapitän!
Yo, Crew!
Yo!
D-Du bist am Leben?!
Am Leben?
Jo, bin eben aufgewacht.
Er hat die ganze Zeit über gepennt!
Ist ja auch egal! Auf jeden Fall haben
wir gehört, was los ist, Kapitän.
Wir informieren die anderen besser sofort über den Piratenüberfall!
Die anderen informieren...
Du bist das Letzte.
Klappe! Du immer mit deinen Lügenmärchen
Alles gelogen wie immer,
ist doch logisch!
Dieser Drecksbutler ging mir auf den Keks,
also hab ich behauptet, er sei ein Pirat!
Ach so!
Den Strohhut-Jungen haste also auch eingespannt!
Hey! Was habt ihr denn?
Das hat mich...
ein wenig enttäuscht, Kapitän.
Mich auch.
Mich ebenfalls.
Egal, wie daneben dieser Butler ist,
ich hätte nie gedacht, dass du dir
eine Lüge ausdenkst, die jemanden verletzt!
Wir hatten dich wirklich respektiert.
Verziehen wir uns!
Jo, ist Zeit fürs Abendessen.
Was es heute wohl gibt?
Warum hast du das gesagt?
Weil ich ein Lügner bin.
Sie wollten mir von Anfang an nicht glauben.
Hätte ich mir denken können.
So oder so, das entspricht alles der Wahrheit.
Das mit dem Piratenüberfall ist wahr, stimmt’s?
Ja, die kommen,
das steht außer Frage.
Aber alle glauben, ich lüge.
Sie glauben, morgen wird ein weiterer gewöhnlicher und friedlicher Tag.
Darum werde ich...
die Piraten morgen am Strand abfangen
und dafür sorgen, dass es ’ne Lüge bleibt!
Für ’nen Lügner wie mich ist das das einzige Logische, was ich tun kann!
Auch wenn ich mir ’ne Kugel im Arm einfange,
oder mit Besen verjagt werde,
das ist mein Dorf!
Ich liebe dieses Dorf!
Ich will die anderen beschützen!
Das nenn ich mal ’nen netten Kerl,
deine Lakaien in den Wind zu schießen und allein in den Kampf zu ziehen!
Nur, damit du’s weißt:
Die Piratenschätze gehören mir.
Alles klar! Wir stehen dir bei!
Ihr...
wollt an meiner Seite kämpfen?!
Warum?!
Du hast’s mit ’ner ganzen Horde Schurken zu tun, oder?
Man kann dir von der Stirn ablesen,
dass du Schiss hast.
I-Ich, Schiss?!
Wie viele es sind,
ist mir völlig schnuppe!
Ich bin schließlich Kapitän Usopp, der tapfere Krieger der Meere!
Verflucht! Verflucht!
Das ist kein Witz!
Wir haben es mit Klahadores Piratenbande zu tun!
Logisch hab ich Angst!
Was ist falsch daran?!
Euer Mitleid könnt ihr euch sparen!
Haut doch ab! Haut einfach ab!
Siehst du uns lachen?!
Wir wollen dir helfen, weil wir dich als ehrenhaft erachten.
Als würden wir unser Leben aus Mitleid riskieren!
Mann ey...
Ihr...