Twój odtwarzacz nie obsługuje formatu napisów użytego w tym odcinku.
Napisy prawdopodobnie nie będą działać prawidłowo.
Użyj jednego z zalecanych odtwarzaczy, najlepiej mpv:
https://mpv.io
Edycja wideo
Feeso
Galaxy 9000
Ścieżka dźwiękowa
Halee
Grafika
Datenshi
Kontrola jakości
Gab
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Synchronizacja
Gab
Lance
Edycja napisów
Burn Wolfdog
szeflimak
Źródła
Neo-Raws
Tłumaczenie
szeflimak
Twój odtwarzacz nie obsługuje formatu napisów użytego w tym odcinku.
Napisy prawdopodobnie nie będą działać prawidłowo.
Użyj jednego z zalecanych odtwarzaczy, najlepiej mpv:
https://mpv.io
Kapitan Kuro
Nie nazywaj tego zabójstwem.
To zbyt mocne słowo, Jango.
Ach, racja.
Wypadek. To będzie wypadek.
Hej, o czym ci faceci gadają?
S-Skąd mam wiedzieć?!
Też bym się chętnie dowiedział!
Nie możemy tak po prostu jej zabić.
Panienka Kaya powinna umrzeć
wskutek tragicznego wypadku.
Lepiej tego nie schrzań!
Czyli na twój sygnał ja i cała reszta
napadamy wioskę, a dziewczyna ginie.
Dzięki temu odziedziczysz jej majątek.
Imbecylu! Użyłbyś tego łba!
Jak ktoś z zewnątrz jak ja
mógłby odziedziczyć jej majątek?!
Ciężką pracą?
Ciężka praca nic nie wskóra.
Słuchaj uważnie, bo to najważniejsza kwestia!
Zanim ją zabijesz, zahipnotyzuj ją,
aby zapisała w testamencie...
"Zostawiam cały swój dobytek
mojemu kamerdynerowi, Klahadore'owi!"
Tylko w ten sposób
odziedziczę jej ogromny majątek...
w sposób całkowicie zgodny z prawem.
Zdobywałem zaufanie wszystkich wokół
przez trzy długie lata,
więc nikogo nie zdziwi,
że to mnie pozostawi swój spadek.
Trzy lata bycia lokajem po coś takiego, co?
Ale serio, nieźle nas wtedyś nastraszył,
Kapitanie Kuro.
Trzy lata temu ni stąd, ni zowąd
postanowiłeś rzucić życie pirata.
Bez wahania posłałeś jednego
ze swoich ludzi jako dublera...
pozwalając tym samym, aby świat
zobaczył egzekucję "Kapitana Kuro."
To musiał być początek twojego planu.
Nie bez powodu zwą cię Kuro Tysiąca Planów.
Nie nazywaj mnie tak.
Porzuciłem to imię trzy lata temu.
Wszystko, czego teraz pragnę to zdobyć
fortunę bez zbędnych podejrzeń rządu.
Innymi słowy, stałem się pacyfistą.
Ach tak, "Pacyfistą"!
Zamordowanie całej rodziny
bogaczy nazywasz pacyfizmem?
Nie tak prędko.
Śmierć jej ojca była naturalna.
To nie była część mojego planu.
A, mniejsza.
To nie ma znaczenia.
Po prostu daj nam znak.
Czekamy w zatoce już jakoś
od tygodnia jak nie więcej.
Nasi chłopcy się niecierpliwią.
Niedobrze!
Podsłuchaliśmy coś okropnego!
Hej, o co tu chodzi? Nie brzmi to za dobrze.
Nie słuchałeś ich?!
Jest gorzej niż "nie za dobrze"!
Ci goście to nie przelewki!
Kapitan Kuro jest znany jako najbardziej
przebiegły i bezlitosny wśród piratów!
Słyszałem, że został schwytany i stracony
przez Marynarkę trzy lata temu...
ale Kapitan Kuro żyje...
jako kamerdyner Klahadore!
Czyhał na majątek Kayi
przez trzy ubiegłe lata!
Zaatakują wioskę!
Kaya też jest zagrożona!
Tragedia!
To naprawdę tragedia!
H-Hej, nie wstawaj! Zobaczą cię!
Hej, wy dwaj!
Zostawcie panienkę w spokoju!
A to kto?!
Ty głupku! Dałeś się zobaczyć!
Szybko! Ukryj się, zanim cię zabiją!
No proszę...
Czy to przypadkiem nie Usopp?
Cholera, mnie też zauważyli!
Usłyszeliście coś... czego nie powinniście?
A skąd! O czym ty mówisz?!
Dopiero co tu przyszliśmy,
więc nie ma opcji, żebyśmy–
Słyszeliśmy wszystko!
Ej!
No cóż, nie ma odwrotu...
Hej, półgłówki!
Patrzcie na ten pierścień uważnie!
Co? Z jakiej racji?
K-Kłopoty! To na pewno
broń miotana! Padnij!
Jak powiem "raz, dwa, Jango,"
staniecie się bardzo senni.
Gotowi?
Raz...
Schowajmy się! On nas zabije!
Dwa...
Jango!
Hej, wstawaj Jango!
Jeszcze się nie oduczyłeś tego nawyku?!
H-Hej, co ty wyprawiasz?! Spadniesz!
Prosto na głowę, co?
Nie chciałem go zabijać,
ale nie ma opcji, że przeżył taki upadek...
Szlag by to!
Zabił go!
To dopiero drań!
Szlag!
Co z tym drugim?
Powinienem się nim zająć?
Nie ma potrzeby.
Nieważne co zrobi, to i tak bez znaczenia.
Jutro o poranku, Jango.
Zaatakujcie wioskę o świcie.
Roznieście w pył domy mieszkańców
i lepiej dopilnuj, aby zabójstwo
panienki Kayi wyglądało jak wypadek!
Jutro!
Dobrze słyszałeś, Usopp.
Nieważne co zrobisz,
nie możesz mnie powstrzymać.
Cholera!
To na pewno dobry pomysł?
Oczywiście. Moje plany są bez skazy.
Niedobrze! Naprawdę bardzo niedobrze!
Każdy z kim dorastałem, zostanie zabity!
Kaya zostanie zabita!
Wszyscy, których kocham!
Kim jesteś?!
Zwą mnie Usopp!
Jestem dzielnym wojownikiem mórz!
Słyszałem, że masz niezłego doła!
Rozbawię cię jakąś historią!
Pilnuj swojego nosa!
Proszę, odejdź!
Bo zawołam służbę!
A co potem? Co się później stało?!
Walczyłem, bo jakby inaczej!
Niech to szlag!
– Kapitanie!
Co jest? Nie było z nim
przypadkiem Luffy'ego?
– Kapitanie!
Gdzie Luffy? Nie byliście na wybrzeżu...
Nadal jest zły za te wyzwiska
w stronę jego ojca?
A kto go tam wie.
To nie tak, wyglądał inaczej!
Właśnie! Coś się musiało stać!
Co mogło go tak przestraszyć?
Ej wy, jak się dostać
do tego waszego wybrzeża?
Coś tu śmierdzi, co nie?!
Ano! Coś musiało się stać na tym wybrzeżu!
To zadanie dla piratów Usoppa!
No dobra już, dobra! Ale jak się tam dostać?!
Słuchajcie mnie, paskudne wieści!
Piraci nadchodzą!
Piraci zaatakują tę wioskę jutro o poranku!
Ratuj się kto może!
Starczy tego, Usopp!
Wszystko ma swoje granice!
Tym razem zamkniesz się na dobre!
N-Nie, to wcale nie tak!
Tym razem to prawda!
Zamknij się! Zawsze tylko kłamiesz jak najęty!
Gdybyś tylko był szczery jak Klahadore,
to może byśmy ci uwierzyli!
Nieważne co zrobi, to i tak bez znaczenia.
Jutro o poranku, Jango.
Zaatakujcie wioskę o świcie.
Szlag!
Więc pozwolił mi odejść... bo wiedział,
że i tak nikt mi nie uwierzy?!
Podobają ci się?
To okulary, które specjalnie zamówiłaś...
Odebrałem je z sąsiedniego miasteczka.
Tak, są idealne!
Wybacz, że musiałeś iść po nie aż tak daleko.
To prezent, prawda?
Tak.
Jutro miną trzy lata, odkąd
Klahadore przybył do tej rezydencji.
Zawsze się o mnie troszczył, więc...
Klahadore będzie zachwycony!
Tak!
To nie żarty, musicie mnie wysłuchać!
Piraci naprawdę zaatakują jutro o poranku!
Gdybyśmy wierzyli w każdą z twoich bajek,
ucieklibyśmy już setki razy!
Proszę, uwierzcie mi! Musicie stąd uciekać!
Oni naprawdę chcą wszystkich zabić!
Przysięgam, że tym razem mówię prawdę!
A my przysięgamy,
że tym razem cię dorwiemy!
Cholera!
Brać go! Nie dajcie mu uciec!
Dziękuję, że przyszliście.
Zaprawdę były to trzy długie lata.
Gdy ten plan się powiedzie,
zamierzam dać wam wszystkim
sprawiedliwą część łupu.
Jutro o świcie siejcie spustoszenie
w wiosce jak wam w duszy gra!
– Co?! Zabiją panienkę Kayę?!
– Naprawdę zaatakują wioskę?!
Tak.
Właśnie tak powiedzieli.
Nie ma mowy o pomyłce.
Może wytłumaczysz, dlaczego
tak sobie tu spałeś?
A to dopiero akcja!
Myślałem, że stałem na szczycie klifu...
Więc jak niby zszedłem na dół?
Mieliśmy rację! Klahadore jest tym złym!
Nie ma co się dziwić, że taki z niego dziwak!
Więc to dlatego nasz kapitan pobiegł
do wioski z takim wyrazem twarzy!
Czy to nie świetne?
Zostali ostrzeżeni, więc mają
sporo czasu na ucieczkę.
Ci źli goście to jacyś gamonie!
No właśnie! My też musimy uciekać!
No, lepiej zabierzmy wszystkie cenności...
– ...i w nogi!
No nie!
Co jest?
Musimy zrobić zapasy, zanim
facet z mięsnego ucieknie z wioski!
To nie w tym tkwi problem.
Usopp!
Całe szczęście!
Bałam się, że już nigdy nie wrócisz...
Kaya, musisz uciekać!
Oni chcą cię zabić!
Co...?
Co masz na myśli?
Zostałaś oszukana!
Twój lokaj to tak naprawdę pirat!
Chwila...
Co to ma być za żart?
To żaden żart!
Słyszałem na własne uszy!
Klahadore to pirat...
który wkradł się do tej rezydencji,
żeby zawłaszczyć sobie twój majątek!
Udawał posłusznego kamerdynera
przez trzy lata, tylko po to, żeby cię okraść!
O czym ty mówisz, Usopp?
Powiedział, że jego załoga tu wtargnie,
aby cię zabić już jutro o świcie!
Ten facet to czyste zło!
Musisz uciekać, prędko!
Muszę przyznać, że wcześniej
trochę przesadził.
Ale, żeby tak kłamać...
To do ciebie niepodobne, Usopp!
Mylisz się, to nie kłamstwo...
Ja...
Uwielbiałam je.
Wręcz kochałam twoje kłamstewka...
Więc dlaczego mówisz teraz takie rzeczy?
To wcale nie tak! Nie próbuję
odegrać się na Klahadore'rze...
Więc dlaczego to mówisz..?
Kaya... Ja...
Coś się stało, panienko?!
Musisz uciekać, Kaya!
Puść jej rękę, natychmiast!
Po prostu mi zaufaj!
Musisz opuścić wioskę...
zanim ten lokaj tu wróci!
Przestań!
No dalej!
Wszystko nabierze sensu jutro rano!
Ale póki co musisz uciekać!
Proszę, posłuchaj mnie!
Jesteś podły.
Odsuń się od panienki!
Nie!
Proszę, schwytajcie go!
Napadł panią tego domostwa!
Co za okrucieństwo!
Jak on mógł?!
Dlaczego...
Dlaczego nikt mi nie wierzy?
Tam jest!
Łapać go!
Usopp...
Panienko, trzymaj się!
Jutro o poranku, Jango.
Zaatakujcie wioskę o świcie.
– Kapitanie!
Hej chłopaki!
Hej!
T-To ty żyjesz?!
Żyję?
No, właśnie się obudziłem!
Cały ten czas spał!
Mniejsza o to. Kapitanie!
Wiemy o wszystkim!
Migiem, powiedzmy wszystkim
o sprawie z piratami!
Powiedzieć wszystkim?
Jesteś podły.
Zamknij się! Zawsze tylko kłamiesz jak najęty!
Ja tylko kłamałem, tak jak zawsze!
Ten głupi lokaj mnie wkurzył,
więc skłamałem, że jest piratem!
No tak, rozumiem!
Więc słomkowy facet też w tym siedzi!
Hej, coś nie tak?
Ja...
Nie wierzę, że mógłbyś to zrobić, Kapitanie.
Ja również!
I ja!
Nawet jeśli ten lokaj jest dupkiem,
nigdy bym się nie spodziewał,
że okłamiesz, by kogoś skrzywdzić!
Bardzo cię szanowaliśmy!
Wracajmy do domu!
Tak, czas na kolację!
Ciekawe co dziś jemy...
Dlaczego im to powiedziałeś?
Bo jestem kłamcą.
I tak by mi nie uwierzyli.
Niepoprawny optymizm...
Nawet jeśli, to prawda nadal jest, jaka jest.
Piraci naprawdę nadejdą, czyż nie?
Tak, na pewno tu będą.
Ale każdy myśli, że to kłamstwo.
Wierzą, że jutrzejszy dzień będzie
spokojny jak każdy inny...
I właśnie dlatego...
jutro powstrzymam piratów na wybrzeżu,
dzięki czemu to pozostanie kłamstwem!
To jedyne wyjście dla takiego kłamcy jak ja!
Nawet jeśli zostałem postrzelony...
albo wypędzony miotłami...
to nadal mój dom!
Kocham tę wioskę!
Chcę wszystkich ochronić!
Piekielnie dobry z ciebie facet,
odpychasz własną załogę,
aby stanąć do bitwy samemu.
Tylko nie zapominaj, to ja zgarniam
wszystkie skarby piratów!
Postanowione! Pomożemy ci!
Wy...
będziecie walczyć dla mnie?!
Ale dlaczego?
No cóż, za dużo ich dla
ciebie samego, co nie?
Masz strach wyryty na twarzy.
J-Ja, strach?!
Poradzę sobie bez problemu ze zgrają
łotrów albo czymkolwiek innym!
W końcu jestem Kapitan Usopp,
dzielny wojownik mórz!
Szlag! Szlag!
Na co się tak gapicie?!
Mówimy o załodze Klahadore'a!
Oczywiście, że się boję!
Co w tym złego?!
Niepotrzebne mi wasze współczucie!
Przestańcie się nabijać i wynocha! Wynocha!
Nie nabijamy się!
To godne podziwu.
Dlatego chcemy ci pomóc.
Nie myśl, że ryzykowalibyśmy
życiem z litości!
Och...
Ludziska...