Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
Galaxy 9000
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
品質管理
Gab
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
Lance
Villager
Gab
Lance
Villager
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
暗殺なんて
聞こえの悪い言い方はよせジャンゴ
ああそうだった
事故　事故だったな
おい　あいつら何言ってんだ？
し、知るか
そんなことは俺のほうが聞きてえよ
殺せばいいって問題じゃない
カヤお嬢様は
不運な事故で命を落とすんだ
そこを間違えるな
要するにあんたの合図で野郎どもと村へ
攻め込みお嬢様をしとめりゃいいんだろ？
そしてあんたが
お嬢様の遺産を相続する
バカが！頭の回らねえ野郎だ
他人の俺がどうやって
カヤの遺産を相続するんだ！
頑張って相続する
頑張ってどうにかなるか？
いいか
ここが一番大切なんだ
殺す前にお前の催眠術で
カヤに遺書を書かせるんだ
“執事クラハドールに
私の全財産を譲る”とな
それで初めて俺への
ばく大な財産の相続は成立する
ごく自然にな
俺は３年という月日をかけて
周りの人間から信頼を得て
そんな遺書が残っていても
おかしくない状況を作り上げたんだ
そのために３年も執事をね～
しかしあんときゃビビったぜ
キャプテンクロ
３年前あんたが突然
海賊をやめると言いだした時さ
あんたはあっという間に
部下を身代わりに仕立て上げ
世間的に
キャプテンクロを処刑させた
あれこそがこの計画の
始まりだったというわけだ
さすが“百計のクロ”だぜ
その呼び方はやめろ
３年前に捨てた名だ
俺はもう政府に追われることなく
大金を手にしたいんだ
つまり平和主義者なのさ
とんだ平和主義者がいたもんだぜ
てめえの平和のために
金持ちの一家が皆殺しなんだからな
おいおい
オヤジが死んだのはありゃマジだぜ
俺も計算外だった
まあいい
そんなことはいい
それより早く合図を出してくれ
俺たちの船が近くの沖に停泊してからもう
１週間になる
いいかげん
野郎どものしびれが切れる頃だ
えらいことだ…
えらいこと聞いちまった！
おい　何なんだ？
何かやばそうだな
かーっ！お前ずっと聞いてたんじゃねえのか！
やばすぎるぜ
本物だあいつら
キャプテンクロっていえば海賊の中でも一番の頭脳派
それでいて残忍さも一番って言われてるヤツだ
３年前に海軍に捕まって
処刑されたってウワサだったが
キャプテンクロは生きていた
執事クラハドールとして
ずっと狙ってやがったんだ
カヤの屋敷の財産を３年前から！
村が襲われる！
カヤも危ない！
やべえ！
マジでやべえ！
おい！立つな！見つかるぞ！
おいお前ら！
お嬢様を襲うな！
誰だ？
バカ野郎！
見つかっちまったじゃねえか！
早く隠れろ　殺されるぞ
やあ
これはウソップ君じゃありませんか
俺まで見つかっちまった！
何か聞こえたかね？
いやいやいや
えっ？な、何のことだろ？
俺今ここへ来たばかりだから
当然何にも…
全部聞いた
おい
しょうがねえな
おい貴様ら
この輪をよーく見るんだ
うん？何だ？
や、やばいぜ
飛び道具だ　よけろ
ワン･ツー･ジャンゴで
お前らは眠くなる
いいか？
ワン･
隠れろ！やられるぞ！
ツー…
ジャンゴ！
おい起きろジャンゴ
まだその癖直ってねえのか！
お、おいどうした？落ちるぞ！
あーあ　頭からいったか
殺すつもりはなかったんだがな
この高さじゃ助からねえ
クソッ
やりやがった
あの野郎…
クソッ
もう１匹をどうする？
始末しとくか？
必要ない
あいつがどう騒ごうと
無駄なことだ
明日の朝だジャンゴ
夜明けと共に村を襲え
村の民家も適度に荒らして
あくまで事故を装い
カヤお嬢様を殺すんだ
明日？
聞いたとおりだウソップ君
君が何を聞こうとも
私の計画に何ら支障はない
クソッ
大丈夫なのか？
当然だ
俺の計画は狂わない
大変だ！大変だ！大変だ！
俺が育ったこの村のみんなが殺される！
カヤが殺される！
俺はみんな大好きなのに…
誰？あなた
俺はウソップ
勇敢なる海の戦士だ
お前最近不幸らしいな
俺が元気の出る話をしてやるよ
大きなお世話です！
帰ってください
人を呼びますよ！
それで？
それでそのあとどうなったの？
ああ
もちろん戦ったさ
クソ～！
–　キャプテン！
何だ
ルフィは一緒じゃなかったのか？
–　キャプテン！
ルフィは？
一緒に海岸にいたんじゃ…
まだ怒ってんのかしら？
お父さんバカにされたこと
さあな
違う！今の顔は違う！
うん！何かあったんだ
あんな血相変えて
どうしたんだろう？
おい！その海岸へは
どう行けばいい？
何かさ事件のにおいがしない？
うん　海岸で何かあったな
ウソップ海賊団出動かな？
分かったから
どう行きゃいいんだ！
みんな大変だ！
海賊が攻めてくるぞ～！
明日の朝この村に
海賊が攻めてくるんだ
みんな逃げろ！
おいウソップ
いいかげんにしろ　ったく
今日という今日はもう許さねえぞ
あっち、違うよ　違うんだ
今回は本当なんだ
うるせえ！
いつもいつも大ウソつきやがって
あんたがお屋敷のクラハドールさんくらい
誠実なら信じるけどねえ
あいつがどう騒ごうと
無駄なことだ
明日の朝だジャンゴ
夜明けと共に村を襲え
ちくしょう！
あいつが俺を無視したのはどうせみんな
信じちゃくれないって意味だったのか
こちらでよろしいですね？
隣町の眼鏡屋に特注なさっていた品
受け取ってきましたが
うん　ばっちり
ごめんね
隣町まで走らせて
プレゼントですね？
うん
明日はねクラハドールが
この屋敷に来てちょうど３年目なの
彼にはいつもお世話になってるし
喜びますよクラハドールさん
はい
みんな！ちゃんと話を聞いてくれよ
ホントに明日の朝
海賊が攻めてくるんだ
お前の話をいちいち真に受けてたら
俺たち何百回村を逃げなきゃならねえんだ？
信じてくれよ
早く逃げなきゃ
本当にみんな殺されちまうんだ
今度こそ本当なんだ！
今度こそとっ捕まえてやる
クソ～！
追え！逃がすな！
野郎どもよく来てくれた
実に３年ぶりだな
この計画が成功した暁には
てめえらに十分な分け前を
用意するつもりだ
明日の夜明けは存分に村をぶち壊せ
–　ええっ　カヤさんが殺される！？
–　村が襲われるって本当なの？お兄ちゃん
ああ
そう言ってた　間違いない
それで何でお前ここで寝てたんだよ？
それがな
俺は崖の上にいたと思うんだよな～
何でこんなとこで…
やっぱりクラハドール悪党だったんだ！
どうりで感じ悪いはずだ！
キャプテンがあんなすごい顔で
村のほうに走ってったのはそれでか
よかったじゃない
先に情報が入ってさ逃げれば済むもの
敵もマヌケよね
そうか　それもそうだ
俺たちも早く逃げなきゃ
そうだ
大事なもの全部整理して…
–　とにかく急がなきゃ！
やばっ！
どうした？
食料早く買い込まないと
肉屋も逃げちまう！
そういう問題じゃねえだろ
ウソップさん
よかった
もう来てくれないのかって…
逃げるんだカヤ
殺されるぞ！
えっ？
どうしたの？
お前はだまされてたんだ
あの執事は海賊だったんだ
ちょっと待って
何の冗談？
冗談じゃない
ちゃんとこの耳で聞いたんだ
クラハドールは
この屋敷の財産を狙って
忍び込んだ海賊だったんだ
３年前からずっと執事のふりをして
お前の財産を狙ってた
何言ってるの？ウソップさん
明日の夜明けには仲間の海賊たちが
押し寄せてお前を殺すって言ってた！
あいつはとんでもねえ悪党だったんだ
早く逃げろ
さっきは確かに言いすぎたわ
だからってそんなウソ…
ウソップさんらしくない
違うんだ　ウソじゃないんだ
私…
私好きだった
あなたのつくウソが
大好きだったのに…
どうしてそんなこと言うの？
違うんだ　俺は別に
クラハドールに仕返ししようなんて…
どうして…　言うの？
カヤ　俺は…
お嬢様どうかなさいましたか？
逃げるんだ！カヤ！
お嬢様を放しなさい！
とにかく俺を信じろ
この村から逃げるんだ
あの執事が帰ってくる前に！
やめて！
さあ！
明日になれば全部真実が分かる
とにかく今は逃げろ
言うことを聞いてくれ！
最低！
お嬢様から離れろ！
ダメ！
ヤツを捕まえてください
お嬢様に乱暴を働いたんだ！
なんて酷え
何でまた…
何で…
誰も信じねえんだ？
いたぞ！
あっちだ！
ウソップさん…
お嬢様
しっかりしてください！
明日の朝だジャンゴ
夜明けと共に村を襲え
–　キャプテン！
ようお前らか
キャプテン！
お前生きてたのか？
“生きてた”？
ああ　さっき起きたんだ
ずっと寝てましたこの人
そんなことよりキャプテン
話は聞きましたよ
海賊たちのこと
早くみんなに話しましょう
みんなに話す？
最低！
うるせえ！
いつも大ウソつきやがって
いつものウソに決まってんだろ
あの執事の野郎ムカつくんで
海賊にしてやろうと思ったんだよ
–　なあんだ　そうか
麦わらのお兄ちゃんも
キャプテンの差し金か
ん？どうした？
俺
ちょっとキャプテンを軽蔑するよ
俺も
僕もだ
いくらあの執事がやなヤツでも
キャプテンは人を傷つけるようなウソを
絶対つかない男だと思ってた
僕たちホントに
キャプテンを尊敬してたのに…
帰ろうぜ
ああ　晩御飯の時間だ
おかずは何かな？
なぜあんなこと言った？
俺はウソつきだからよ
はなから
信じてもらえるわけなかったんだ
俺が甘かった
甘かったって言っても
事実は事実だ
海賊は本当に来ちゃうんでしょ？
ああ　間違いなくやってくる
でもみんなウソだと思ってる
明日もまたいつもどおり
平和な１日が来ると思ってるんだ
だから俺は
海岸で海賊どもを迎え撃ち
この件をウソにする
それがウソつきとして
俺が通すべき筋ってもんだ
腕に銃弾ぶち込まれようともよ
ホウキ持って追いかけ回されようともよ
ここは俺の村だ
俺はこの村が大好きだ
みんなを守りてえんだ
とんだお人よしだぜ
子分まで突き放して１人出陣とは
言っとくけど
海賊どもの宝はあたしのものよ
よし！俺たちも加勢する
お前ら
一緒に戦ってくれるのか？
何で？
だって敵は大勢いるんだろ？
“怖え”って顔に書いてあるぜ
お、俺が怖がってるだと？
大勢いようが何だろうが
俺は平気だ
なぜなら俺は勇敢なる海の戦士
キャプテンウソップだからだ
クソッ！クソッ！
見せ物じゃねえぞ
相手はクラハドールの海賊団
怖えもんは怖えんだ
それがどうした！
俺は同情なら受ける気はねえ
てめえら帰れ！帰れ！
笑ってやしねえだろ
立派だと思うから手を貸すんだ
同情なんかで命懸けるか！
もう～
お、お前ら…