.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
ضبط الجودة
FiberAhmed
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Zenef
كاريوكي
Rocks-Team
NightBaronTeam
مزامنة الترجمة
Gab
Lance
Raven-
التدقيق اللغوي
NayefTranslations
FiberAhmed
Raven-
الخام
Neo-Raws
ترجمة
Crunchyroll
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
القبطان كورو
لا تصف الأمر بطريقة دنيئةٍ كالاغتيال يا جانغو
صحيح... حادثة، ستكون حادثة
ماذا يقولان؟
!لـ-لا أدري، أنا من يريد معرفة ذلك
،لا ينبغي علينا قتلها فحسب
ينبغي للآنسة كايا أن تفقد حياتها بحادثة مؤسفة
!لا تلتبس عليك الأمور
باختصار، عند إشارتك سنهاجم القرية ونقتل الآنسة
ومن ثم ستحصل أنت على إرثها
!أيها الأحمق الذي لا يفقه شيئًا
كيف لدخيلٍ مثلي أن يرث ممتلكات كايا؟
ستبذل جهدك لفعل ذلك؟
أيفيد بذل الجهد بشيء؟
،أنصت لي فهذا أهمّ جزءٍ
قبل أن تقتلها، ستستخدم تنويمك المغناطيسي لجعل كايا تكتب وصيتها
«عليها أن تكتب: «أتركُ كلّ ثروتي لخادمي كلاهادور
.وحينها سأرِثُ ثروتها الطائلة
!دون أن يثير الموضوع أي ريبةٍ
أمضيتُ ثلاث سنوات طوالَ لكسب ثقة جميع من حولي
كلّ ذلك كان لتهيئة ظروف لا يستغرب فيها أحد وصية كهذه
عملتَ خادمًا لثلاث سنوات من أجل ذلك إذًا؟
...ولكنك أخفتنا حينها حقًّا
أيها القبطان كورو...
قبل ثلاث سنوات، قلتَ فجأة إنّك ستترك حياة القرصنة
وخلال وقتٍ قصير، أوقعتَ بأحد أتباعك ليكون نسخة منك
وأوهمت العامة بأن القبطان كورو قد أُعدِم
كانت تلك بداية هذه الخطة إذًا
كما هو متوقع من كورو صاحب المئة خطّة
،لا تنادني بهذا الاسم
.تخلّيت عنه قبل ثلاث سنوات
كل ما أبغتيه الآن هو أن أجمع مالًا طائلًا دون أن تطالني يد الحكومة
بمعنى آخر، أنا سلمي
!يا لك من سلمي
بعد أن قتلت عائلة ثريّة كاملة من أجل سلامك
تمهّل، موت والدها كان حقيقيًا
لم يكن ذلك بحسباني
لا يهم، هذا لا يهم
على أيّ حال، أسرع بإعطاء الإشارة
سفينتنا قابعة بالقرب من هنا منذ أسبوع
صبر الرجال على وشك النفاد
!هذا خطير
!سمعنا أمرًا خطيرًا جدًّا
ما الذي يجري؟ يبدو هذا خطيرًا
!ألم تكن تستمع طوال الوقت؟ الأمر خطير حقًّا
!إنّهما جادان
!يقال إنّ القبطان كورو هو أذكى وأغشم القراصنة
أُشيع عن قبض البحرية عليه وإعدامه قبل ثلاث سنوات
...ولكن القبطان كورو حيّ
!باسم الخادم كلاهادور...
كان يسعى خلف ثروة كايا طوال السّنوات الثلاث الماضية
!سيهاجمون القرية
!كايا في خطر أيضًا
!خطير، هذا خطير حقًا
!لا تقف! سيرونك
!أنتما! لا تهاجما الفتاة
!من تكون؟
!رأوك أيها الأحمق
اختبئ بسرعة وإلّا سيقتلانكَ
...أوَليس
هذا أوسوب-كن؟...
!رآني أيضًا
هل سمعتما شيئًا؟
!لـ-لا! ماذا تقصد يا تُرى؟
!وصلنا هنا للتو، لذا لم نسمع شيئًا بالطبع
.سمعنا كلّ شيء
!عجبًا
...ما باليد حيلة
!أنتما
حدّقا بهذا الحلق جيّدًا
ماذا؟
!هذا خطير! إنّه سلاح رمي، تفاداه
بقولي «واحد، اثنان، جانغو» ستغوفان
مستعدان؟
...واحد
!اختبئ، سيقتلنا
...اثنان
!جانغو
!استيقظ يا جانغو
!ألم تعالج هذه العادة بعد؟
!أ-أنت، ما خطبك؟ ستقع
...ويحي، سقط على رأسه مباشرة
،مع أنني لم أنوِ قتله
ولكنّه لن ينجُ بعد سقوطه من هذا العلو
!سحقًا
!قتله
!ذلك الوغد! سحقًا
ماذا عن الآخر؟ هل أنهيه؟
.لا داعي
مهما فعل، سيكون ذلك بلا جدوى
صباح الغد يا جانغو، هاجموا القرية عند الشروق
،دمّروا بيوت القرويين بالكامل
!واحصروا على قتل الآنسة كايا وكأنها حادثة عابرة
!غدًا؟
،كما سمعت يا أوسوب-كن
.لا حيلة لديك لإيقاف خطَّتي
!سحقًا
هل أنت واثق من هذا؟
!بالطبع، خطتي مثالية
!هذه كارثة! كارثة عظيمة
!جميع من في القرية التي ترعرت فيها سيُقتلون
!ستُقتل كايا أيضًا
!رغم أني أحبّهم جميعًا
من أنت؟
!أنا أوسوب، محارب بحر شجاع
سمعت أنّك تعيسة مؤخرًا
!سأبهجك بقصّة
!لا تتدخل في شؤون غيرك
!أرجوك غادر وإلا سأنادي أحدًا
!وبعدها؟ ما الذي حدث بعد ذلك؟
!قاتلتُ ببسالة بالطبع
!سحقًا
!أيها القبطان
ماذا؟ ألم يكن لوفي معه؟
...أين لوفي؟ ألم يكن معك عند الساحـ
ألا يزال غاضبًا لإهانة والده؟
...لا أدري
!كلّا، تبدو ملامحه مختلفة
!أجل، حدث أمر ما
لماذا يبدو يائسًا إلى هذه الدرجة؟
كيف نذهب إلى ذلك الساحل؟
!ألا تشتمّان رائحة حادثة؟
!أجل، لا بدّ وأنّه حدث شيء عند الساحل
!هذا وقت انطلاق قراصنة أوسوب
فهمنا هذا، كيف نصل إلى هناك؟
!كارثة جميعًا
!القراصنة قادمون
!سيهاجم القراصنة هذه القرية صباح الغد
!اهربوا جميعًا
!توقف يا أوسوب
!لن نغفر لك اليوم
!كـ-كلّا! ليس كذلك
!إنّها الحقيقة هذه المرة
!اخرس! كل ما تفعله هو الكذب
!لو كنتَ مستقيمًا مثل كلاهادور-سان، لكنّا صدقناك
مهما فعل، سيكون ذلك بلا جدوى
صباح الغد يا جانغو، هاجموا القرية عند الشروق
!سحقًا
!تجاهلني لأنّه يعلم أن لا أحد سيصدقني
هل تعجبك هذه؟
إنّها التي طلبتِها لتُصمم خصيصًا لك
من متجر النظارات من البلدة المجاورة
أجل، إنّها مثاليّة
آسفة، كلّفت نفسك ما بوسعها لأجلي
إنّها هديّة، أليس كذلك؟
.أجل
يُصادف يوم الغد مرور ثلاث سنوات
بالتمام منذ قدوم كلاهادور إلى القصر
...لطالما كان يعتني بي، لذلك
!سيُسعد كلاهادور-سان
!نعم
!أرجوكم أنصتوا لكلامي جميعًا
!سيهاجمنا القراصنة صباح الغد حقًّا
،لو كنّا سنصدق كلامك كلّ مرة
!فسيتوجب علينا الهرب من القرية مئات المرات
!أرجوكم صدقوني، علينا الهرب بسرعة
!سيقتلون الجميع حقًّا
!إنّها الحقيقة هذه المرة
!وسنمسك بك هذه المرة
!سحقًا
!الحقوه، لا تسمحوا له بالهرب
!أحسنتم بالقدوم يا رجال
مرّت ثلاث سنوات طوالَ
،حين تنجح هذه الخطة
فإنّي أنوي منحكم حصّةً من الغنائم
!دمروا القرية بكل ما أوتيتم عند فجر الغد
ماذا؟ سيقتلون كايا-سان؟
!وسيهاجمون القرية حقًّا؟
أجل، هذا ما قالاه، لا شك في ذلك
لماذا كنتَ نائمًا هنا إذًا؟
...في الحقيقة
،اعتقدت أنّي كنت فوق منحدر
لذا لماذا أنا هنا؟
!كلاهادور كان شريرًا كما توقعت
!لا عجب أنّه كان يبدو مخيفًا للغاية
!لهذا ركض القبطان نحو القرية ووجهه مضطرب للغاية
!هذا جيد إذًا
!سيتمكنون من الهرب الآن بما أنّهم عرفوا ذلك مسبقًا
!يا لهم من أشرار أغبياء
!هذا صحيح، علينا الهرب أيضًا
...أجل! علينا أن نجمع كل مقتنياتنا الثمينة
!لنسرع على أي حال
!هذا سيّئ
ما الخطب؟
!علينا أن نجمع الطعام قبل أن يهرب صاحب محل اللحم
ليست هذه المشكلة
!أوسوب-سان
اطمأنّ بالي
ظننتك لن تعود ثانيةً
!اهربي يا كايا
!ستُقتلين
ماذا؟
ما الخطب؟
!لقد خُدعتِ
!ذلك الخادم قرصان في الحقيقة
...تمهّل
ما هذه المزحة؟
!ليست مزحة
!سمعته بأذنيّ هاتين
كلاهادور هو في الحقيقة قرصان
!تسلل إلى هذا القصر ليحصل على ثروتك
كان يتظاهر بكونه خادمًا طوال هذه
!الثلاث سنوات بينما كان يستهدف ثروتك
ماذا تقول يا أوسوب-سان؟
!قال إنّ طاقمه سيقتحم القرية فجر الغد ويقتلونك
!إنّه شرير حقًّا! عليكِ الهرب بسرعة
تمادى بكلامه قبل قليل فعلًا
...ولكن الكذب هكذا
!هذا ليس من طباعك يا أوسوب-سان
...كلّا، ليست كذبة
...إنّها الحقيقة
!إنّها الحقيقة
،أخبرني يا أوسوب-سان
ما المغامرة التي ستخبرني عنها اليوم؟
...لنرَ... اليوم
...نعم
!وجدتها
،سأخبرك عن قصة حدثت حين كنت في الخامسة من عمري
!قاتلت سمكة ذهبية ضخمة تعيش في البحر الجنوبي
سمكة ذهبية؟ قاتلت سمكة ذهبية؟
،أجل، كانت ضخمة جدًّا
!لدرجة أنّ حتى حوض أسماك بحجم هذا القصر لن يسعها
..يا إلهي
...لقد
لقد أحببتها...
...أحببت الأكاذيب التي كنت تخبرني إيّاها
فلماذا تقول هذا؟
...ليس كذلك، إنني لا أحاول الانتقام من كلاهادور
لماذا تقول ذلك؟
...كايا... أنا
أهناك خطب ما يا آنستي؟
!اهربي يا كايا
!اترك الآنسة
ثقي بي فحسب
عليكِ الهروب من هذه القرية
قبل عودة ذلك الخادم
!توقف
!هيّا
!ستعرفين الحقيقة بحلول الغد
!ولكن اهربي الآن فحسب
!أرجوكِ أصغي لي
.إنّك الأسوأ
!ابتعد عن الآنسة
!كلّا
!اقبضوا عليه رجاءً
!قابل الآنسة بالعنف
!يا لقسوته
!كيف تجرأ على ارتكاب هذا الجرم؟
...لماذا
لا يصدقني أحد؟...
!ها هو! أمسكوه
...أوسوب-سان
!أرجوك تماسكي يا آنستي
صباح الغد يا جانغو، هاجموا القرية عند الشروق
!أيها القبطان
أهلًا يا رفاق
!يا قبطان
أ-أنت حي؟
حي؟
أجل، استيقظت قبل قليل
!كان نائمًا طوال الوقت
!الأهم من هذا أيها القبطان، سمعنا كل شيء
!لنخبر الجميع بأمر القراصنة
نخبر الجميع؟
.إنّك الأسوأ
!اخرس! كل ما تفعله هو الكذب
!أنا أكذب كالعادة بالطبع
،ذلك الخادم الوغد أغضبني
!لذا أردت ادّعاء أنّه قرصان
هكذا إذًا
!الأخ صاحب قبعة القش مشترك معك في هذا أيضًا إذًا
ما الخطب؟
...أنا
ما كنت لأظن أنك ستفعل شيئًا كهذا أيها القبطان
أنا أيضًا
وأنا كذلك
،حتّى وإن كان ذلك الخادم بغيضًا
!فلم أعتقد أنّك قد تكذب لأذيّة أحد ما
!احترمناك حقًّا
لنعد إلى المنزل
أجل، إنّه وقت العشاء
ما الذي سنتناوله يا ترى
لماذا أخبرتهم ذلك؟
لأنّي كذاب
لن يصدقوني من الأساس
كنت ساذجًا
إنّها الحقيقة رغم ذلك
سيأتي القراصنة حقًا، أليس كذلك؟
أجل، سيأتون بلا شك
ولكن يعتقد الجميع أنّها كذبة
يعتقدون أنّ الغد سيكون يومًا عاديًا آمنًا آخر
...لهذا
!سأوقف القراصنة عند الساحل غدًا وسأبقي هذه كذبة
!هذا الأمر المنطقي الوحيد يمكن لكذاب مثلي فعله
،حتى وإن أطلقوا النار على يدي
،حتى وإن طاردوني بالمكانس
!فإنّ هذه قريتي
!أحب هذه القرية
!أريد حماية الجميع
،يا لك من رجل لطيف
!تبعد أتباعك وتذهب للمعركة وحيدًا
!لعلمك، كنوز القراصنة كلّها لي
!حسنًا، سنساعدك أيضًا
يا جماعة... أستقاتلون معي؟
لماذا؟
لأنّ عدد الأعداء كبير للغاية، أليس كذلك؟
علامات الخوف بادية على وجهك
أ-أنا خائف؟
!أنا بخير تمامًا سواءً كانت أعدادهم كبيرة أم لا
!ذلك لأنّي القبطان أوسوب محارب البحر الشجاع
!سحقًا، سحقًا! هذا ليس عرضًا
!خصمنا هو قراصنة كلاهادور
أنا خائف بالطبع، ما الخطب في ذلك؟
لا أبتغي شفقتكم
!توقفوا عن الضحك وغادروا، غادروا
!نحن لا نضحك
!نحن نساعدك لأنك أهلٌ لذلك
!وكأنّنا سنخاطر بحياتنا لمجرد الشعور بالشفقة
...يا رفاق