Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
った
ke
け
no
の
Rassemblons tous nos rêves,
った
Et allons chercher nos désirs !
PIECE
Ra
羅
ら
shin
針
しん
なん
nan
て
Les boussoles ne causent que du retard.
te
渋
じゅう
jyuu
滞
たい
shin
針
しん
なん
te
て
jyuu
渋
じゅう
tai
滞
たい
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
bu
ぶ
tte
って
って
Alors ce n'est plus une légende !
ra
伝
でん
じゃ
tsu
な
ja
い!
でん
じゃ
na
な
i!
い!
C'est pas grave si nos problèmes personnels
Tapent sur les nerfs des autres,
no
乗
の
kka
っか
っか
いい!
Parce qu'on pense trop à eux.
いい!
った
ke
け
Rassemblons tous nos rêves,
った
Et allons chercher nos désirs !
ット
no
の
KO
コ
Une pièce dans la poche,
IN
イン
ット
イン
Friend?
Et veux-tu être mon ami ?
Friend?
We
are,
are
on
the
Nous sommes, nous sommes du voyage !
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
Nous en sommes !
We
are!
Le Capitaine Kuro
N'emploie pas ce mot-là, Jango !
Ah oui, c'est vrai !
Il s'agira d'un banal "accident" !
Hé ! De quoi parlent-ils ?
Tais... Tais-toi !
J'aimerais entendre ce qu'ils disent !
Il ne suffit pas de l'assassiner.
Il faut que sa mort ressemble
à un malencontreux accident.
Ne l'oublie pas !
En gros, à ton signal,
nous devons attaquer le village,
et te débarrasser de la demoiselle.
Et toi, tu hériteras du pactole !
Pas du tout !
Réfléchis un peu, imbécile !
Je ne suis pas de la famille !
Comment pourrais-je hériter ?
En faisant de ton mieux !
Ça ne changerait rien !
Écoute-moi bien !
C'est très important.
Tu vas l'hypnotiser et lui faire écrire
le testament suivant :
"Je lègue toute ma fortune
à mon cher majordome Klahadoll."
Ainsi, pour la première fois de ma vie,
j'hériterai d'une immense fortune !
Et cela, de façon parfaitement légale.
Il m'a fallu trois longues années
pour gagner la confiance des villageois.
Tout le monde trouvera normal
que j'hérite de cette chère Kaya !
C'est donc pour ça
que tu jouais les majordomes !
On peut dire
que tu avais surpris ton monde,
capitaine Kuro !
Lorsque tu as renoncé à la piraterie
il y a trois ans,
tu t'es fait remplacer
par l'un de tes hommes
afin qu'il soit exécuté à ta place.
C'est donc là
que ton plan a commencé.
Sacré Kuro aux Cents Plans !
Ne m'appelle plus ainsi !
J'ai abandonné ce nom voici trois ans.
Je veux profiter de cette fortune
sans être inquiété par la loi.
Je veux avoir la conscience tranquille.
Elle est bien bonne, celle-là !
Pour profiter de tout cet argent,
il t'aura fallu éliminer une famille !
Allons ! Je ne suis pour rien
dans le décès de ses parents !
Pour rien du tout !
Ouais, enfin peu importe...
Dépêche-toi plutôt
de nous donner le signal !
Notre bateau est ancré
dans une baie près d'ici,
depuis près d'une semaine déjà.
Les hommes commencent à s'impatienter.
C'est terrible !
Je viens d'entendre
tout ce qu'ils complotaient !
Dis, ça a l'air moche
ce qu'ils comptent faire.
Tu as entendu tout comme moi, non ?
C'est terrible !
Ils ne plaisantent pas !
Ce capitaine Kuro est connu
pour être le plus machiavélique
et le plus cruel de tous les pirates !
La rumeur disait que la marine
l'avait arrêté et exécuté,
mais il est bien vivant !
C'était Klahadoll, le majordome !
Il attendait son heure
pour s'emparer de la fortune de Kaya !
Et ça, depuis trois ans !
Le village va être détruit !
Kaya va être tuée !
C'est horrible ! Vraiment horrible...
Baisse-toi ! Ils vont te voir !
Hé, vous !
Ne faites pas de mal à Kaya !
Qui est là ?
Andouille ! Ils t'ont vu !
Fuyons ! Ils vont nous tuer !
Tiens, tiens...
Ne serait-ce pas Usopp ?
Moi aussi, je suis repéré !
Tu as entendu notre conversation ?
Non, non ! Pas du tout !
Je viens juste d'arriver !
J'ai rien entendu !
On a tout entendu !
Hé !
Je n'ai pas le choix...
Hé, vous, là-haut !
Regardez bien cet anneau !
Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
C'est louche !
Ça doit être un piège !
Quand je dirai Jango, vous ferez dodo !
Compris ?
– Un... Deux...
– Cache-toi ! Il va t'avoir !
Jango !
Allons ! Réveille-toi !
Tu n'as pas encore résolu ce problème ?
Hé, attention ! Tu vas tomber !
Le pauvre...
Il est tombé bille en tête.
Je ne voulais pas le tuer, moi.
Mais bon,
une telle chute ne pardonne pas.
C'est pas vrai !
Ils l'ont tué !
Les crapules ! Bon sang...
Que fait-on, pour l'autre ?
On le liquide ?
Pas la peine.
Il ne nous gênera pas, quoi qu'il fasse.
Soyez prêts pour demain !
Au lever du jour,
vous attaquerez le village,
vous incendierez quelques maisons,
et après ça, vous irez chez Kaya
pour mettre en scène son "accident".
Demain ?
Tu as très bien entendu, Usopp.
Quoi que tu fasses,
tu ne pourras pas contrecarrer mon plan.
Et merde !
Tu es sûr que ça ira ?
Mais oui.
Mon plan est infaillible.
C'est terrible ! Terrible !
Tous les villageois
vont être massacrés !
Et Kaya aussi !
Je les aime tant !
Qui êtes-vous ?
Je m'appelle Usopp !
Je suis un aventurier des mers !
Vous n'avez pas l'air très en forme !
Laissez-moi vous remonter le moral !
Occupez-vous de vos affaires !
Partez, ou j'appelle quelqu'un !
Et ensuite ? Qu'est-il arrivé ?
Je me suis battu avec lui, bien sûr !
Fait chier !
Capitaine !
Tiens ?
Luffy n'est pas avec lui ?
Capitaine !
Et Luffy ?
Il était parti te rejoin...
Il a pas l'air d'avoir digéré
ce que le majordome lui a dit...
Va savoir...
Non ! Il avait l'air terrifié !
Il a dû se passer quelque chose !
Oui, il était blanc comme un linge !
Hé ! Comment on va à la falaise ?
Vous sentez cette tension dans l'air ?
Oui, ça doit être grave !
À l'équipage d'Usopp de jouer !
J'ai posé une question !
Comment on y va ?
C'est affreux !
Écoutez, vous êtes en danger !
Les pirates vont attaquer le village !
Ils débarqueront demain à l'aube !
Fuyez tous !
C'est bon, Usopp !
Ça commence à bien faire !
Cette fois, on va te faire
passer l'envie de raconter des bobards !
Mais attendez !
Je vous assure que c'est vrai !
La ferme !
Tu mens comme tu respires !
Tu devrais prendre exemple
sur Klahadoll.
Il est digne de confiance, lui !
Il ne nous gênera pas, quoi qu'il fasse.
Soyez prêts pour demain !
Au lever du jour,
vous attaquerez le village !
Et merde !
Voilà pourquoi il se fichait de moi !
Il savait que personne ne me croirait !
Il s'agit bien de cette monture ?
Je suis allé récupérer
votre commande spéciale
chez l'opticien de la ville voisine.
Parfait ! Merci beaucoup !
Désolée de vous avoir fait faire
tout ce chemin...
C'est un cadeau, j'imagine ?
Oui.
Cela fera trois ans demain
que Klahadoll est parmi nous.
Il s'est toujours montré si aimable.
Je suis sûr que cela lui fera plaisir !
Je l'espère !
Écoutez-moi ! C'est sérieux !
Ils lanceront leur attaque à l'aube !
Combien de fois
on aurait dû tout abandonner
si on avait écouté tes bobards ?
Croyez-moi !
Il n'y a pas de temps à perdre !
Sinon vous finirez massacrés !
Je vous jure que cette fois,
c'est la vérité !
Et moi, je te jure
que tu vas le regretter !
Non !
Attrapez-le !
Il doit pas nous échapper !
Merci d'être venus, les gars...
Cela fait trois ans déjà !
Si mon plan est couronné de succès,
je saurai me montrer très généreux,
vous verrez.
Demain à l'aube,
je veux que vous dévastiez le village !
Les pirates vont attaquer notre village
et assassiner Mlle Kaya ?
Ouaip, c'est ce qu'ils ont dit.
Il n'y a pas d'erreur.
Mais ça t'a pas empêché
de pioncer tranquillement !
Tu vas rire, je me souviens juste
que j'étais là-haut sur la falaise...
– Klahadoll était bien une fripouille !
– Je n'ai jamais pu le pifer !
C'est pour ça que le capitaine
courait comme un fou vers le village !
Tant mieux alors !
Il va leur dire de se mettre à l'abri
et faire capoter les plans de l'ennemi !
Elle a raison !
Faut vite qu'on rentre chez nous !
Oui, faut cacher nos jouets !
Allez, on s'active ! Ouais !
La poisse !
Quoi encore ?
Si le boucher s'enfuit aussi,
on peut dire adieu à la viande !
C'est ça, ta priorité ?
C'est Usopp !
J'avais si peur
que tu ne reviennes plus jamais me voir.
Il faut vous enfuir !
Vous êtes en danger de mort !
Hein ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
On vous a trompée !
Votre majordome n'est qu'un pirate !
Tu veux rire...
C'est quoi cette histoire ?
C'est très sérieux !
J'ai surpris une de ses conversations !
Klahadoll est un pirate
qui veut s'approprier votre fortune !
Il ne fait que jouer la comédie
depuis qu'il est arrivé chez vous !
Où veux-tu en venir, Usopp ?
Il a donné l'ordre à ses complices
de vous assassiner demain à l'aube !
C'est un dangereux criminel !
Vous devez fuir immédiatement !
Je sais qu'il a eu des mots très durs,
tout à l'heure...
Mais ce n'est pas une raison
pour le salir !
Ce n'est pas digne de toi, Usopp !
Je n'ai rien inventé,
c'est la stricte vérité !
Il faut me croire !
C'est la vérité !
Alors... Alors, Usopp...
Quelle aventure
vas-tu me raconter aujourd'hui ?
Eh bien...
Voyons voir...
Je sais !
J'avais à peine cinq ans, voyez-vous...
lorsque j'ai combattu un poisson rouge
géant dans les mers du Sud !
Un poisson rouge ?
Tu as combattu un poisson rouge ?
Oui ! Et il était tellement gros
que cette demeure n'aurait même pas
pu lui servir de huche !
Tu sais...
J'adorais ça !
Oui, j'adorais t'écouter
raconter toutes ces fables...
Mais cette fois, tu vas trop loin !
Attendez !
Je ne cherche pas
à me venger de Klahadoll !
Pourquoi fais-tu ça ?
Kaya ! Je vous assure...
Mademoiselle !
Y a-t-il un problème ?
Il faut fuir, Kaya !
Relâchez Mlle Kaya immédiatement !
Vous devez me croire !
Vous devez quitter le village...
avant le retour de votre majordome !
Arrête !
Allez !
Demain, vous comprendrez, mais...
pour l'instant, il faut penser à fuir !
Faites-moi confiance, Kaya !
Tu me dégoûtes...
Éloignez-vous d'elle !
Non !
Attrapez ce misérable !
Il a tenté d'enlever Mlle Kaya !
Comment a-t-il osé ?
Pourquoi tout le monde
refuse-t-il de me croire ?
Usopp...
Mademoiselle...
Ressaisissez-vous !
Soyez prêts pour demain !
Au lever du jour,
vous attaquerez le village !
Capitaine !
C'est vous, mes petits ?
Captaine !
Tu... Tu es encore en vie ?
En vie ?
Ah, je dormais, c'est tout !
Et comme un loir !
Il nous a raconté, pour les pirates !
Il faut vite prévenir tout le monde !
"Prévenir tout le monde" ?
Tu me dégoûtes...
La ferme !
Tu mens comme tu respires !
C'était une blague, comme d'habitude !
Furieux contre le majordome,
je voulais lui tailler
une sale réputation !
Elle est bien bonne !
Le type au chapeau de paille
était de mèche avec vous alors !
Eh bien, qu'y a-t-il ?
Ben, vous me décevez, capitaine.
– Moi aussi.
– Pareil pour moi.
Klahadoll est un sale type, d'accord,
mais je vous croyais pas capable
de mentir pour nuire à quelqu'un...
On vous estimait tant, vous savez...
– Allez, on rentre.
– Ouais, c'est l'heure du dîner !
Y a quoi, ce soir ?
Pourquoi as-tu menti, tout à l'heure ?
Parce que je suis un menteur, tiens !
J'ai tenté de donner l'alerte,
mais personne ne m'a cru !
J'aurais dû m'y attendre !
Peut-être,
mais tu n'as fait que dire la vérité.
Les pirates vont bien débarquer,
n'est-ce pas ?
Oui. Ils vont bien débarquer.
Mais personne ne m'a pris au sérieux.
Ils vont se coucher, pensant que demain
sera un jour comme les autres.
Je repousserai les pirates tout seul !
Ça aura l'air d'un mensonge de plus.
C'est la seule solution
qui reste à un menteur de mon espèce !
Ils m'ont tiré dessus, tout à l'heure...
Ils m'ont chassé à coups de balai...
Mais ce sont mes amis !
Je les aime tellement !
Et je les défendrai !
Faire partir ses hommes
et attendre l'ennemi seul, quel altruisme !
J'aime autant te prévenir !
Je garde tout le butin pour moi !
C'est décidé, on va t'épauler !
Vous voulez m'aider
à combattre les pirates ?
Mais pourquoi ?
Parce qu'ils sont plus nombreux que toi.
Et puis t'as l'air mort de trouille !
Absolument pas !
Je les attends de pied ferme,
tous autant qu'ils sont !
Je suis bien le grand aventurier,
l'intrépide capitaine Usopp, non ?
Bon sang !
Ne me dévisagez pas comme ça !
Il s'agit de la bande de Klahadoll !
C'est normal, d'avoir peur !
Je ne veux pas de votre pitié !
Je me débrouillerai tout seul !
Rentrez chez vous ! Allez !
Personne ne se moque de toi.
On veut t'aider car ta cause est noble !
Risquer nos vies par pitié,
c'est pas notre genre !
Je...
Je ne sais pas quoi dire...