Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Feeso
Galaxy 9000
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
Контроль качества
Gab
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Тайминг
Gab
Lance
Villager
Обработка субтитров
Gordingus
Griff
Lil T
Polly
VandPeer
Исходники
Neo-Raws
Перевод на английский
Funimation
PamkinPinguin
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Капитан Куро
Не называй это устранением.
Звучит, как что-то плохое, Джанго.
А, точно.
Несчастный случай. Верно.
Эй, о чём это они говорят?
М-меня не спрашивай!
Я и сам хотел бы знать!
Мы не можем просто её убить.
Госпожу Кайю должен
настигнуть несчастный случай.
Не напортачь!
По вашему сигналу мы с парнями
берём штурмом деревню и убиваем девчонку.
И тогда вы получаете её наследство.
Идиот! Ты ничего не понял!
Как смогу я — иноземец —
получить наследство Кайи?!
За усердную работу?
Работа здесь ничего не значит.
Слушай, это самая важная часть плана!
Прежде чем убивать, ты используешь
гипноз, чтобы заставить её написать:
"Я оставляю всё своё наследство
дворецкому Курахадолу"!
Только так я смогу
получить всё её наследство
на законных основаниях.
Я потратил три долгих года,
формируя общее представление о себе,
так что никто не удивится,
если она всё оставит мне.
Ради этого работать три года дворецким...
Но вы тогда нас неслабо напугали,
капитан Куро.
Три года назад вы внезапно
объявили, что бросаете жизнь пирата.
Вы вдруг делаете из
подчинённого своего двойника,
а затем весь мир видит
казнь "капитана Куро".
А всё это было началом
этого самого плана.
Всё-таки вы — Куро,
"Человек Тысячи Планов".
Не называй меня так.
Я отказался от этого
имени три года назад.
Я просто хочу огромную сумму денег,
не привлекая внимание Правительства.
Иными словами, я пацифист.
Тоже мне пацифист —
убить всю богатую семейку
девчонки, это не совсем "пацифист".
Эй, эй.
Смерть отца была настоящей.
Я её не планировал.
Ну, и ладно.
Это не важно.
Не затягивайте с сигналом.
Мы и так уже неделю
ждём в окрестных водах.
Парни уже сгорают от нетерпения.
Какой кошмар!
Мы услышали ужасные вещи!
Эй, что за дела? Звучит так себе.
Ты что, ничего не слушал?!
Вообще не "так себе"!
У них заговор!
Говорят, капитан Куро был одним
из умнейших и страшнейших пиратов!
Я слышал, что Морской Дозор
поймал его и казнил три года назад,
но капитан Куро жив!..
И дворецкий Курахадол — он!
Он охотился за наследством
Кайи последние три года!
Они собираются напасть на деревню!
И Кайя в опасности!
Плохо!
Это очень плохо!
Эй, не вставай! Они нас заметят!
Эй, вы!
Не трогайте ту девочку!
А ты кто?!
Идиот! Они тебя заметили!
Быстрее прячься,
пока они тебя не убили!
Так...
Это же Усопп-кун.
Они и меня заметили!
Так вы что-нибудь слышали?
Н-нет! О чём вы говорите?!
Мы только пришли и,
кончено, ничего не слышали!
Мы всё слышали!
Эй!
А, понятно.
Эй, недоумки!
Следите за кольцом!
А? Что это?
П-плохо! Это — метательное
оружие! Уворачивайся!
На счёт "раз, два, Джанго" вы заснёте.
Готовы?
Раз...
Прячься! Он нас убьёт!
Два...
Джанго!
Эй, проснись, Джанго!
Ты до сих пор с этим не справился?!
Э-эй, ты что делаешь?! Ты же упадёшь!
Эх, ударился головой...
Я не собирался убивать его,
но после такого падения не выжить...
Чёрт!
Он его убил!
Этот ублюдок!
Чёрт возьми!
А что насчёт второго?
Мне им заняться?
Нет нужды.
Что бы он ни сделал, это не важно.
Завтра утром, Джанго.
Атакуйте деревню на рассвете.
Разрушьте дома селян
и убедитесь, чтобы убийство госпожи
Кайи выглядело, как несчастный случай!
Завтра!
Ты слышал меня, Усопп-кун.
Ты ничего не сможешь сделать,
чтобы помешать моему плану.
Чёрт!
Вы уверены насчёт него?
Конечно. Мои планы безупречны.
Плохо, плохо, плохо!
Каждый в этой деревне,
в которой я вырос, будет убит!
Кайя будет убита!
Несмотря ни на что, я люблю их всех!
Кто вы такой?!
Я — Усопп,
гордый воин моря!
Я слышал, что ты несчастна!
Я развеселю тебя историей!
Займитесь своими делами!
Пожалуйста, уходите!
Я позову охрану!
А потом? Что было дальше?!
Конечно, я сражался!
Чёрт!
Капитан!
Чего? Разве Луффи был не с ним?
А где Луффи? Он не нашёл тебя на обры—
Он до сих пор злится из-за того,
что услышал про своего отца?
Как знать?
Нет, что-то не так!
Ага, похоже, что-то произошло!
Как думаете, почему он так выглядел?
Эй, как добраться до того
берега, что вы говорили?
Разве не пахнет неприятностями?!
Ага, что-то случилось на берегу!
Это дело для Пиратов Усоппа!
Ну, хватит! Как до туда добраться?!
Слушайте, ужасные новости!
Пираты собираются напасть!
Завтра утром пираты нападут на деревню!
Все убегайте!
Ладно, Усопп!
Хватит уже!
Ты заплатишь раз и навсегда!
Н-нет, всё не так!
На этот раз это правда!
Замолчи! Ты постоянно только врёшь!
Если бы ты был таким же честным,
как Курахадол-сан, мы бы тебе поверили!
Что бы он ни сделал, это не важно.
Завтра утром, Джанго.
Атакуйте деревню на рассвете.
Чёрт!
Он проигнорировал меня, потому
что мне всё равно никто не поверит?!
Они вам нравятся?
Их сделали специально под
заказ в магазине очков
в соседнем городе.
Да, они идеальны!
Простите, что попросила вас
заниматься всем этим.
Это ведь подарок, верно?
Завтра будет три года с тех пор,
как Курахадол пришёл в наш особняк.
Он всегда так заботился
обо мне, так что...
Курахадол-сан будет впечатлён!
Да!
Пожалуйста, все выслушайте меня!
Пираты правда атакуют завтра с утра!
Если бы мы верили каждой твоей истории,
мы бы давно сбежали из этой деревни!
Пожалуйста, поверьте!
Нам нужно убегать!
Они правда придут, чтобы всех убить!
Клянусь, на этот раз это правда!
И на этот раз мы поймаем тебя!
Чёрт!
Взять его! Не дайте ему сбежать!
Спасибо, что пришли, мужики.
Прошло уже целых три года.
Когда этот план осуществится,
я отдам вам всё, что вы заслужили.
Завтрашним утром уничтожьте
эту деревню до основания!
А?! Они собираются убить Кайю-сан?!
Они и правда атакуют деревню?!
Так они и сказали. Это точно.
Тогда чего ты умудрился
уснуть прямо тут?
Вот дела!
Я помню, как был на вершине холма...
Как же я оказался внизу?
Я знал, что, Курахадол плохой!
Поэтому он такой мерзкий!
Вот почему наш капитан побежал
в деревню с таким лицом!
Это ведь здорово!
Теперь они в курсе, и сбегут до бойни!
Какие те бандиты глупые!
Точно! Нам тоже нужно убегать!
Да, нам надо собрать все наши ценности...
И бежать!
Ой-ой!
Что такое?
Нам нужно затариться едой,
пока продавец не сбежал!
Это сейчас не самое главное.
Усопп-сан!
Здорово!
Я думала, вы больше не вернётесь...
Ты должна бежать, Кайя!
Они хотят убить тебя!
Эм...
О чём вы?
Тебя обманывали!
Твой дворецкий на самом деле пират!
Подождите...
Это что — шутка?
Это не шутка!
Я всё слышал своими ушами!
Курахадол —
пират, что втёрся к тебе в доверие,
чтобы получить наследство!
Он целых три года притворялся
дворецким только, чтобы ограбить тебя!
О чём вы говорите, Усопп-сан?
Он сказал, что его команда придёт
и убьёт тебя завтра утром!
Этот мужик был плохим
с самого начала! Скорее, беги!
Я признаю, он обидел вас раньше.
Но подобная ложь...
Не похоже на вас, Усопп-сан!
Нет, это не ложь...
Мне так...
Мне так они нравились.
Мне так нравились байки,
что вы придумывали...
Зачнем вы говорите подобное?
Всё не так! Дело не в том, что я хочу
как-то отомстить Курахадолу...
Но тогда почему?..
Кайя... я не...
Что-то случилось, госпожа?!
Ты должна убегать, Кайя!
Отойди от госпожи!
Просто поверь мне!
Тебе нужно убегать из деревни,
пока этот дворецкий не вернулся!
Перестаньте!
Пойдём!
Всё произойдёт уже завтра!
Но сейчас ты ещё можешь сбежать!
Пожалуйста, послушай меня!
Вы жалкий.
Немедленно отойди от госпожи!
Стойте!
Пожалуйста, схватите его!
Он хотел выкрасть госпожу из дома!
Какой кошмар!
Как он мог?!
Почему?..
Почему мне не верят?
Вон он!
Держите его!
Усопп-сан...
Пожалуйста, держитесь, госпожа!
Завтра утром, Джанго.
Атакуйте деревню на рассвете!
Капитан!
Привет, ребята!
Т-ты жив?!
Жив?
Ага, просто уснул!
Он проспал всё это время!
И всё же, капитан!
Мы всё знаем!
Давайте быстрее
расскажем всем о пиратах!
Расскажем всем?
Вы жалкий.
Замолчи! Ты постоянно только врёшь!
Я просто соврал, как всегда!
Тот чёртов дворецкий взбесил меня,
так что я придумал ложь, что он пират!
А, понятно!
Значит, пацан в соломенной
шляпе тоже поверил!
Эй, что такое?
Я...
не могу поверить в подобное, капитан.
Я тоже!
И я!
Даже если тот дворецкий сволочь,
не могу поверить, чтобы вы могли
солгать, чтобы навредить кому-то!
А мы ведь уважали вас!
Идём домой!
Ага, пора ужинать!
Интересно, что дадут?..
Зачем ты сказал это?
Потому что я лжец.
Они ни за что бы мне не поверили.
Я был так глуп.
И всё же правда есть правда.
Пираты ведь и правда придут?
Ага, они и правда придут.
Но все считают это ложью.
Они думают, что завтра будет
обычный мирный день...
Поэтому я должен
остановить пиратов завтра на пляже,
чтобы всё это и осталось ложью!
Это единственный логичный
вариант для такого лжеца, как я!
Хоть меня и подстрелили,
хоть меня и прогоняли палками,
это моя деревня!
Я люблю эту деревню!
Я хочу всех защитить!
Ты чертовски хороший парень.
Ты отослал свою команду,
чтобы принять бой в одиночку!
Должна заметить, я хочу лишь
заполучить их сокровища!
Отлично! Мы все поможем тебе!
Ребята, вы
будете сражаться вместе со мной?!
Почему?
Но ведь это кучка плохих парней.
На твоём лице написан страх.
К-какой ещё страх?!
Я и сам могу справиться
со всеми плохими парнями!
Ведь я капитан Усопп,
гордый воин моря!
Чёрт! Чёрт!
На что уставились?!
Мы встретимся с пиратами Курахадола!
Конечно, я боюсь!
Что в этом странного?!
Мне не нужна ваша жалость!
Хватит смеяться и уходите! Прочь!
Мы не смеёмся!
Мы впечатлены.
Поэтому и хотим помочь!
Как будто мы бы рисковали
жизнями из жалости!
Ребята, вы...