مونتاج
Galaxy 9000
ضبط الجودة
Mr. Luffy
Galaxy 9000
الصوت
Halee
مزامنة الترجمة
Datenshi
كاريوكي
SuperDown
جرافيك
Datenshi
التدقيق اللغوي
NayefTranslations
ترجمة
Mohamed Ebrahim
دعوة لحفلة شاي
ماذا؟
...محال
!ما الخطب... ويحكم
!أين الجميع؟
!ما الذي جرى-غاو؟ من فعل هذا بزو؟
!أهذه فعلة طاقم قبعة القش؟
!ما الذي فعلوه بموطني؟
هذا حيٌّ سكني اعتاد أسلافنا العيش فيه
حمل زونيشا تاريخ عشيرة المينك بأكمله بلا تغيير
...أحد تقاليد عشيرة المينك الذي كان موجودًا في تاريخنا هو
!تبادل الملابس مع الأجانب كتعبير عن الصداقة...
هذا جميل! كأنه فستان امرأة ذات شأن عظيم
أجل. وهذه الإكسسوارات كنزٌ وطنيّ
!ماذا؟! أتعطينها لي؟
بالطبع. الجميع اتفق على ذلك
!غارتشو! غارتشو-تشو
أيتها الآنسة، غارتشو
غارتشو
كيف حالك؟! غارتشو
!تريستان-تشان
!غارتشو
إنك تحب تحية الجميع يا سانجي-سان
ما معنى غراتشو؟
أهي كلمة سحرية إعجازية أو ما شابه؟
!سانجي! هذا مِنّا إليك يا منقذنا العظيم! غارتشو
!اُصمتوا! لا أريدها من الرجال
!سانجي-سان. غارتشو
!رباه! فلتحيا المينكشيب
!أهذه إلهة؟
...كلا
!نامي-سان
!غارتشو
أين مومو؟
ما زال منغلقًا في غرفته، إذ يشعر بالراحة أكثر هكذا
كما يجب ألّا يدعهم يرون هيئته البشرية
أنت محق
يفضل ألّا نقول كلمة ساموراي أثناء وجودنا في هذه البلاد
فقط أعطوا ذلك الطفل المزعج إلى المينك
!ولنغادر هذه الجزيرة السيئة بسرعة
اُصمت! أصنعت الأدوية يا سيزار؟
صنعت هذا العدد لأنني عبقري
!اصنع المزيد! لا تتوقف
!ما زال هنالك مصابين كُثر
!واصل العمل
...لِمَ عليّ أن أفعل شيئًا كهذا
أيها الطبيب سيزار، أتيت لأخذ الأدوية
!أنت مخطئة! أنا سيدار الصيدليّ
خذي
!سحقًا! لماذا أصنع أدوية لإنقاذ الناس؟
!شكرًا لك أيها الطبيب سيزار
!اسمي سيدار
بحق! هذا العمل يخزي سمعتي
!كسيزار العبقري والعالِم المجنون
...صحيح
!اسمي سيدار
معجبوك ينتظرونك في الخارج يا جثة البارون
...لا أحتاج إلى الشعبية بين الكلاب
!بيكومز
!إنه أنت يا بيكومز
!أنت في الوطن
!بيكومز
!إذًا فجميعكم بخير
!أبي! أمي! أقربائي وأصدقائي
!مرحبًا بعودتك للوطن
!كم مضى منذ أن رأيناك؟
!هذا يعيد لي الذكريات
!أجل! أنت تبدو بخير وأنا سعيدٌ للغاية
!غارتشو
!أيها الغبي! أنت مصاب بجروح وكدمات كثيرة
!لا تخبرني بأنك سعيد
!عندما رأيت المدينة، ظننت أن قلبي سيتوقف
!غارتشو
!على مهلك
!أنت تؤلمني
!الشكر كله لطاقم قبعة القش
لولا عملية إنقاذهم اليائسة
لما كنتُ لأعلم ما كان سيحدث لنا
!حقًا، شكرًا لبقائكم أحياء
مهلًا، توقف عن البكاء
!سحقًا! لا أستطيع مسامحة جاك من قراصنة الوحوش
!كيف له أن يجرؤ على فعل هذا بموطني
!اُنظروا! هذان الاثنان من قراصنة بيغ مام
!لقد وصلوا إلى هنا
هذا بيكومز! لقد عاد للوطن
كان جانحًا سيئ السمعة
إذًا فهو من المينك
!لا بد أنهم سمعوا أن هذه وجهتنا
!إنهم يريدونني
لا تسلموني إليهم رجاءً
كنت ورقتنا الرابحة ضد دوفلامينغو
بما أن لوفي والآخرين قد أطاحوا به
لا يهمنا ما يحدث لك
!لا تقل شيئًا كهذا! نحن أصدقاء
!متى أصبحنا أصدقاء؟
كنت تنتحب بشأن شيءٍ ما في دريسروزا أيضًا
ماذا فعلت ببيغ مام؟
!أصبت! اسمعني
حصلت على عرض للعمل على بحث
في شيءٍ ما، ولم أنجح في إتمامه
!ثمّ كذبت عليهم وأخذت منهم مالًا كثيرًا
!دوفلامينغو كان يساندني لذا استغليت الأمر
تستحق ما يحدث لك إذًا
عسى أن كل ما يريدونه هو سيزار
!ماذا؟
...سآتي إلى العالم الجديد وأبرحكِ ضربًا
!وأجعل من جزيرة البرمائيين منطقةً خاضعة لحمايتي...
لوفي تشاجر مع بيغ مام في جزيرة البرمائيين
أصبنا سفينتهم أيضًا
أيها الساق السوداء. أتريد أن تتعاون معي والإطاحة بهم؟
!فكر في الأمر
نامي-سان، ابقي مع البقية هنا
حسنًا
بروك، تعال معي
حاضر
!أيها الساق السوداء
!ماذا عن فكرتي الرائعة لاغتيالهم؟
الأغبياء يجب أن يصمتوا
ماذا تريدون يا قراصنة بيغ مام؟
لا تسببوا المتاعب
شعب هذه البلاد مجروح من الداخل والخارج
لن نهرب أو نختبئ
!كل ما أستطيع قوله هو شكرًا لكم-غاو
...عـ-على رسلك
...لم أتوقع أن أرى موطني مدمّرًا هكذا
!لكنكم أنقذتم السكان، صحيح؟
!أنا أدين لكم بالكثير
كيف لي أن أشكركم...؟
بأمرٍ من ماما، نحن مكلفان بمهمة أخرى عدا القبض على سيزار
وقد يسبب لطاقمكم المتاعب
المتاعب؟
!لذا لننسَ الأمر! المهمة فشلت
!أعطونا سيزار فحسب
!سأخبر ماما بأننا تركنا طاقم قبعة القش يهربون
!بيكومز! أجننت؟
!ضع مشاعرك جانبًا
!اُصمت أيها المستجد! أنا من سيُعاقب
لقد أنقذوا عائلتي وأصدقائي
...لا يسعني مساعدتهم
!أيها الجبان
!أيها الوغد
!أطلق على ظهر حليفه
!كيف تسوِّل له نفسه أن يفعل هذا؟
ما الذي رأيته توًّا؟
قد لا يبدو كذلك لكنه قرصان مشهور
ولكن عندما اختار أن يتصرف بناءً
على مشاعره المثيرة للشفقة، أصبح جبانًا
لا فائدة منه بعد الآن
!سأتصرف بمفردي
!حسنًا يا رفاق! أخرجوا
!انطلقوا
!ماذا؟
!ماذا؟! بشر؟
!ما هذا؟
!استسلما! نحن نفوقكما عددًا
!أخرج بشر من معدته؟
!ما هذه القدرة؟
ظننت أني رأيت بشرًا في يده
!لكن ذلك لم يكن وهمًا
أكلت فاكهة القلعة وأصبحت قلعة بشرية
أنا أعتبر في نفس جيل قبطانكم
لذا تعرفوني، أليس كذلك؟
المكافأة: 300 مليون بيري
كابوني غانغ بيجي
قبطان قراصنة فاير تانك
كنتَ هناك عندما لكم لوفي التنين السماوي في شابوندي، أليس كذلك؟
لن نثير ضجة هنا، فنحن لا نريد ذلك أيضًا
إن أتى المينك، سيساندونكم بالتأكيد
أعرف مدى قدراتهم القتالية
!فيتو
!كلا! اتركني
!نامي-سان
!تشوبر-سان
...مـ-معذرةً! لقد كنا قلقين، لذا
!أعتذر! ظننت أن هنالك عدوانًا فحسب
!سيزار! لِمَ لا تخرج أيضًا؟
لديك ثانيتان فقط لتخرج
!قبل أن يطلق عليك رجالي رصاصات من الحجم البحري
!اثنان
!واحد
!انتظروا! أنا هنا! لا تطلقوا
!لا تصوبوهم عليّ
في الحقيقة، ليس بحوزتنا أي رصاصات من الحجر البحري
!ماذا؟
لكن لدي رمح مكّون من نفس المادة
بدلًا من الوقوف هنا والحديث، ادخلوا قلعتي
!هذا أمر
سحقًا! إنه متحكم بالكامل
شكرًا لانتظاركم
أتودون أن تأكلوا شيئًا؟
كلا شكرًا
لا حاجة لأن تكون متواضعًا، ربما كأس نبيذ؟
!لا نريد أي شيء
!فلتقل ما لديك بسرعة
!سيقتلني! سيقتلني! سيقتلني
يا له من رجلٍ صبور
لقد تبادلنا إطلاق النار في البحر قبل أسبوع
لكن الوضع قد تغير منذ ذلك الحين
لقد طُلب مني أن أسلمك هذه الدعوة
إنها دعوة لحفلة شاي ماما
هراء
لِمَ قد أود الذهاب لحفلة شاي بيغ مام؟
الحدث الرئيسي للحفلة هو مراسم زواج
...العريس هو الابن الثالث لعائلة فينسموك
العريس   الابن الثالث لعائلة فينسموك    سانجي
!سانجي
ماذا؟
!ماذا؟
العريس   الابن الثالث لعائلة فينسموك    سانجي
العروس هي الابنة الـ35 لعائلة شارلوت، بودينغ
العروس   الابنة الـ35 لعائلة شارلوت   بودينغ
حفلة شاي
...خـ-خلال حفلة شاي
العريس   الابن الثالث لعائلة فينسموك    سانجي
العروس   الابنة الـ35 لعائلة شارلوت   بودينغ
!سيقيمون مراسم زواج سانجي؟
العريس   الابن الثالث لعائلة فينسموك    سانجي
العروس   الابنة الـ35 لعائلة شارلوت   بودينغ
خذها
العريس   الابن الثالث لعائلة فينسموك    سانجي
العروس   الابنة الـ35 لعائلة شارلوت   بودينغ
حفلة شاي
العريس   الابن الثالث لعائلة فينسموك    سانجي
العروس   الابنة الـ35 لعائلة شارلوت   بورين
!لِمَ الآن بعد كل هذه السنوات؟
الابن الثالث لعائلة فينسموك
أتظنني أهتم لمشكلاتك مع عائلتك؟
!أيها الوغد! أتحاول حرق قلعتي؟
!سانجي-كن، ما قصة كل هذا؟
!هل ستتزوج؟
!من اتخذ هذا القرار دون سؤالي؟
!عائلتك بالطبع
كونك ابن لعائلة فينسموك يعني أن نشأتك كانت مريبة
!فـ-فـ-فينسموك هو اسم عائلة سانجي-سان؟
لِمَ يصيبني هذا الاسم بالقشعريرة؟
كلا، هذا ليس ممكنًا
!هيا أحضر النبيذ
!حاضر
...عائلة سانجي-كن
نولاند الكذاب»؟»
أتعرفه يا سانجي-كن؟
لكن مكتوب أنه نُشِر في الأزرق الشمالي
نعم، وُلدت في الأزرق الشمالي
ألم أخبركم بهذا قبلًا؟
هذا جديد علي، ظننتُك من الشرقي مثلنا
ترعرعت هناك فحسب. حسنٌ، لا تهتم للأمر
أتذكر أني شعرت بغرابة في ذلك الوقت
قابلناه في الأزرق الشرقي
لكنه قال إنه وُلد في الأزرق الشمالي
!ماذا؟! أأنتِ متأكدة يا نامي-سان؟
!إن كان ذلك صحيحًا فالأمر مهم للغاية
لكي تنتقل من الأزرق الشمالي إلى الأزرق الشرقي
!عليك أن تتجاوز الريد لاين
!هذا صحيح
هل الأمر صعب؟
!أجل، هذا ليس مجرد تنقل عائلة بسيط
!إنها رحلة بحرية عظيمة
سانجي-سان، ما الطفولة التي حظيت بها؟
!وأيضًا شارلوت هو اسم عائلة بيغ مام
!ماذا؟
!ذلك الغبي، أسيتزوج ابنة بيغ مام؟
!أسينضم إلى عائلة إمبراطور؟
!إن أصبح عضو طاقمكم صهرها، فستصبحون تحت رايتها
!ماذا؟
!لا تتعجل بالاستنتاج
!لستُ مجبورًا على حضور حفلة الشاي هذه
!يا له من أمر مثير للسخرية
مراسم زواجي؟
!أتزوج امرأة لا أعرفها حتى؟
!لا بد أنك تمازحني
!لا أود لطاقم قبعة القش أن يصبح تابعكم أيضًا
!قبطاننا ليس من قد يعمل تحت إمرة أحدهم
...لوفي
!سيصير ملك القراصنة...
أينتهي حديثنا هنا؟ بإمكانك الحصول على سيزار
!ماذا؟
أظنك أسأت الفهم، الدعوة كانت فقط لكي تراها
لم أكن أنتظر إجابتك
!أنتم داخل جسدي
!لقد احتُجزتم مسبقًا
!سآخذكم جميعًا إلى ماما
!ماذا؟
...أنا متأكد أنكم لا تشعرون بأي حركة
لكنني بدأت التحرك سلفًا
!أيتحرك حقًا؟
!كلا! سيقتلني! أخرجوني
...أيها
إن كنت تود القتال، فلا بأس
!...ما الذي
!سانجي-كن
!لدي سيطرة كاملة على القلعة
!كل شيءٍ تحت سيطرتي
!النجدة
!نامي تغرق
!نامي-سان
!توقف
!قلت توقف
أأنتِ بخير؟
أجل
!هذا مطمئن
حتى لو لم أرغمك على ذلك، فأنت لن تفلت من حفلة شاي ماما
هذا أمر معروف في جميع أنحاء العالم الجديد
هذا صحيح. ماما تكره الحلويات المرّة
والمقاعد الفارغة في حفلات الشاي-ريرو
عندما يرفضها أحد جاهل-ريرو
فسيبكي نادمًا لاحقًا
مستشار قراصنة فاير تانك
بندقية الشبح فيتو
!ولا أستطيع تحمل رؤية ذلك-ريرو
عندما تتلقى دعوة لحفلة شاي من بيغ مام-ريرو
!ذلك يعني أنه استدعاء لا يمكن رفضه
يقال إنّ حتى الشيطان بنفسه يأتي من الجحيم
!ليحضر حفلة شاي ماما
بالطبع لك خيار عدم الذهاب-ريرو
...لكن إن رفضت
أصغ إلي قليلًا-ريرو
كيف علمتم بذلك؟
هذا سؤالٌ سخيف
من تظن زعيمتنا؟
الأباطرة هم أقوى القراصنة الموجودين. يحكمون العالم الجديد بقوتهم
أحدهم هي بيغ مام
لديها كل شيء
إن أرادت قتل أحد فسيموت لا محالة
إنها لا تخادع
راهن بحياتك على كل كلمة تقولها
إن كنتم تتمنون أن تعيشوا من دون
أن تصبحوا تابعين لأي أحد
فمن الأفضل لك أن تمتثل للأوامر
سانجي-سان! أأنت بخير؟
ماذا قال لك توًّا؟
!ما الخطب يا سانجي؟
!لنقاتلنّ حتى الإمبراطورة لمساعدتك
!أغلقوا أفواهكم
أعطوني ورقة وقلم
أستترك ملاحظة لقبعة القش؟
سلّمي هذه للوفي والجميع
...سانجي-كن
نامي-سان
تشوبر
بروك
صدّقوني أرجوكم
لم أقصد إخفاء أي شيء عن رفاقي
هذا شيءٌ من الماضي ظننت
أني لن أضطر للتعامل معه مجددًا
!لذا عليّ أن أذهب وأواجهه بنفسي
انتظر لحظة يا سانجي-سان، أتعني بمفردك؟
أشعر بوجود قوي في الخارج
على الأرجح أنه أحد المينك
أأنتم مستعدون؟
مستعدون؟
!حظًا موفقًا
!ماذا عني؟
...لقد
!لقد حرر حلفاءه
!ذلك اللعين
!لا تتحركوا أيها الأوغاد
لماذا...؟
!أصغوا إليّ بإمعان
أراهن بأنكم لا تودون مني أن أفجر
!عقل عالِمكم العبقري الثمين
!سأنتقم منك أيها الساق السوداء
هذا ما ظننته
لا تستطيعون قتلي أيضًا أيها الحمقى، صحيح؟
سماعي عن هذا الزواج قد حلّ لغزًا لي
ملصق المطلوبين خاصتي مكتوب فيه
!حي فقط
!عليكم أن تقبضوا عليّ حيًّا
!إن قتلتموني، فستفغضبون أحدًا ما، أليس كذلك؟
!هل أخبروكم أن تعاملوني بتهذيب وبلا أصفاد حتى؟
من جعلهم يكتبون «حيّ فقط»، ومن دبّر زواجي
!هما ذات الشخص لا محالة
!سحقًا! لنخرج ونطاردهم
!أخبرتكم ألّا تتحركوا
!رجاءً لا تتحركوا
!أنت تعرف أن أحدًا يساندني الآن، صحيح؟
لا تقلق! سآتي معك
!لأسوي الأمور مع ذلك الشخص
!لذا لا تصب رفاقي بأي مكروه
!جميعكم، ابقوا في أماكنكم
!ماذا؟
!فاذر
!يوجد... وحش... في الخارج الآن
...الزعيم نيكوماموشي
!قط وحشي! لم أكن أعلم أنه يوجد شيء كهذا
!يا هذا
أنت-غارا، من تكون؟
رأيت بيكومز ينزف هناك
!كلا، أسأت الفهم! أنا وبيكومز من نفس الطاقم
نفس الطاقم؟
!أجل، نحن من نفس طاقم القراصنة
!في الواقع هاجمَتْنا بقايا طاقم جاك
!هذا ليس صحيحًا
!لِمَ عساي أن أطلق النار على رفيقي؟
!سانجي-كن، هيا أخرج
!لماذا تود البقاء؟
!أخبرنا بحقيقة ما يحدث يا سانجي
ماذا تعني بأنه يتوجب عليك الذهاب؟
!لِمَ لا نستطيع الذهاب معك؟
!لننتظر لوفي-سان والجميع يا سانجي-سان
هذه مشكلتي
سأعود حتمًا
بلِّغهم سلامي
كاستل تانك
دبابة القلعة
!سانجي
!سانجي-كن
هل أطارده يا نامي وتشوبر؟
!كلا، لا فائدة يا واندا-سان
!جثة البارون
حتى لو استطعنا اللحاق به
...فلا نية له
!للعودة حاليًا...
إلى رفاقي
أنا ذاهب لرؤية امرأة
سأعود
سانجي