Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Meggo
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Raiyan
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Raiyan
Scolines
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
Villager
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
Villager
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
お前　海賊なのか？
ああ
なんでまた　この店に砲弾なんか
撃ち込んだりしたんだ？
あれは事故だよ
正当防衛の流れ弾だ
何だそりゃ
何にしても　この店に
妙なマネはしねえこった
ここのオーナーはもともと
名のある海賊団のコックでな
あのおっさん海賊だったのか
そのクソジジイにとって
このレストランは宝みてえなもんなんだ
その上　あの男に憧れて集まったコックどもは
全員海賊ばりに血の気の多いやつばっかりだ
まあ　海賊も往来する
この場所にはうってつけのメンツなんだけどな
ホントめちゃめちゃ
騒がしいもんなこの店
まあな　これが日常だ
最近じゃ海賊とコックの乱闘を
見にやってくる客もいるほどだ
おかげでバイトのウエーターたちは
ビビって全員逃げ出しちまったよ
それでか
俺に１年も働けって言ってんのは
なあ　仲間になってくれよ
それは断る
俺は　この店で働かなきゃいけねえ
理由があるんだよ
やだ
断る！
何がだ？
お前が断ることを俺は断る
お前はいいコックだから
一緒に海賊をやろう
おいおい
俺の言い分聞けよ
理由って何だ？
おめえに言う必要はねえ
今聞けって言っただろ
俺が言ってんのは
俺の意見を聞き入れろってことだ
３枚におろすぞ
このクソ麦わら野郎！
何だと？
麦わらをバカにすると
ぶっ飛ばすぞ　この野郎！
話割ってすまねえが…
–　何だ？
俺はクリーク海賊団のギンって者なんだが
あんたも海賊なんだろ？
目的はあんのか？
俺はワンピースを目指してる
グランドラインへ入るんだ
コックを探してるくらいだから
あんまり人数そろっちゃいねえみてえだが
ああ　こいつで５人目だ
なんで俺が入んだよ！
あんた悪いやつじゃなさそうだから
忠告しとくが
グランドラインだけはやめときな
あんたまだ若いんだ
生き急ぐことはねえ
グランドラインなんて世界の海の
ほんの一部に過ぎねえんだし
海賊やりたきゃ
海はいくらでも広がってる
ふーん　そうか
何かグランドラインについて知ってんのか？
いや
何も知らねえ
何も分からねえ
だからこそ怖いんだ
あのクリークの手下ともあろうもんが
すいぶん弱気だな
クリークって？
３番のオードブル　お待ち
てめえで持ってけよ
ウエーターはいねえんだ
しかしいいのかい？パティよ
何が？
さっきお前が店で
ボコボコにした野郎は
クリーク一味のもんだったそうじゃねえか
ああ
そんなこと言ってたなあ
ドン・クリークといや　この辺りの海じゃ
最強最悪の海賊の名だぜ
そうそう
なんせやつは50隻の海賊船の
船長たちを統括する
海賊艦隊のドンなんだからな
怪物なんだ　まさに
それがどうした？
あの並外れた兵力は
5000人を超えると聞いた
例えばさっきの野郎が　このレストランで
あんな目に遭ったとドン・クリークに伝えたとしたら
ゾウの大群がアリでも踏み潰すかのように
このレストランはミンチにされっちまうだろうなあ
ほーう
じゃあ　あの男にはおとなしく
ごちそうしてやったほうがよかったのかい？
それじゃあ他のお客様に失礼だろうが
海上レストラン“バラティエ”名物
“戦うコックさん”の名が泣くぜ
俺たちが今までに　一体どれだけの
海賊ども追い払ってきたと思ってんだ
そんなに怖きゃやめちまえ
何だと？
ああ　その一言で
ウエーターは全員辞めたんだよな
パティ！てめえのせいだ
この忙しさも
あんな意気地のねえ野郎どもは
もともと要らねえ長物だったんだよ
–　やれやれ！
–　おーおー！
カルネ　負けんじゃない
パティ　ひとひねり
おいバカども
さっさと働け！
–　はいオーナー
じゃあな
でも　俺は行くぞ
グランドラインに
ああ
あとは好きにしな
他人の俺に
あんたの意志を止める権利はない
ただ
忠告だけはしておきたかったんだ
それにサンジさん
本当にありがとう
あんた命の恩人だよ
あのメシは最高にうまかった
また食いに来ていいか？
いつでも来いよ
オラ！雑用小僧！
おっさん
そこにいたか
行けよ　ギン
悪いな
怒られるんだろ？
俺なんかにタダメシ食わせたから
なーに
怒られる理由と証拠がねえ
もう捕まんじゃねえぞギン
ありがとうサンジさん
この恩は忘れねえ
サンジ　雑用
てめえらとっとと働け！
おーい！３番上がったぞ！
俺はルフィ
今から俺が雑用だ
どうぞよろしく
６番のデザートまだか？
おい誰だ？注文受けたのは
てめえじゃねえのかよ
俺は今手が離せねえんだよ
ボーッとしてっからだ
何だと？やるかおめえ
やることねえんなら
皿でも洗ってろ！雑用
サンジの野郎は？
ダイニングで客口説いてるよ
またか
大体俺は　あいつが副料理長
やってることだけで胸クソ悪いんだ
しょうがねえよ
あいつは店一番の古株なんだから
オーナーと仲の悪いサンジが
この店に居続ける理由を知ってるか？
料理長の座を狙ってんだよ
見てりゃ分かるぜ
おい！雑用
てめえはさっきから一体
何枚皿割ってんだ？
あっ　悪い
下げんの忘れてた
そうじゃねえだろ
割ったことを謝れ！
皿洗いはもういいから
その辺掃除でもしてろ
おし！任せろ
つまみ食いするな！
メインディッシュじゃねえかそりゃ
まあ　気にすんなよ
どひゃあああっ！
あちあちあちあち…
–　厨房から出てってくれ！
いいな？注文を取ってくるんだ
お客様が何を食いてえかを聞いてこい
できるな？
むいっ
疲れるなあ雑用は
コビーのやつも大変だったろうなあ
よっ！雑用
お前ら…
１年働くんだってなあ
船の旗描き直していいか？
おうおう　お、お前ら
俺を差し置いてこんなうまいもん食うとは
ひでえじゃねえか！
別に俺たちの勝手だよなあ
食らえ
ま、まあな
まっ　でも確かに
ここの料理はうめえよ
おめえには
悪いと思ってるが
これはてめえが飲めや！
な、な、なんてことするんだ
お前は！
おめえがなんてことするんだ
腹痛え　腹痛え
ううっ
汚(えじゃねえかお前よ
うるせえな
ひょっとして
あれがあいつの仲間か？
自分でやってくれ
ああ　海よ
今日という日の出会いをありがとう
えっ？
ああ　恋よ
この苦しみに耐えきれぬ僕を
笑うがいい
僕は君となら　海賊にでも
悪魔にでも成り下がれる覚悟が
今できた！
しかし何という悲劇が
僕らにはあまりにも大きな障害が…
“障害”ってのは俺のことだろ？
サンジ
クソジジイ
いい機会だ
そいつらと一緒に海賊になっちまったらどうだ？
てめえはもうこの店には要らねえよ
なるほど
そのコックに助けられ一命を取り留め
ここへ帰ってこれた
…とそういうわけか？ギン
は、はい
し、しかし
まさか本船が
こんな状態にあるなんて
ドン・クリーク
何だ？
案内します
海上レストラン“バラティエ”へ
おいクソジジ
俺はここの副料理長だぞ
俺が要らねえとはどういうこった？
客とはすぐ面倒起こす
女と見りゃすぐに
鼻の穴膨らましやがる
ろくな料理も作れやしねえし
てめえはこの店にとってお荷物なんだと
そう言ったんだ
な…　んだと？
てめえは
コックどもにも煙たがられてる
海賊にでも何にでもなって
早くこの店から出ていきさらせ
何だと？
聞いてりゃ言いたい
放題言ってくれんじゃねえかクソジジイ
他の何を差し置いても
俺の料理をけなすのは許さねえぞ
てめえが何と言おうと
俺はここでコックをやるんだ
文句は言わせねえ！
オーナーの胸ぐらを
つかむとは何事だ
この…　ボケナス！
チキショウ…
いくら追い出そうとしてもな
俺はこの店でずっとコックを続けるぞ
てめえが死ぬまでな
俺は死なん
あと100年生きる
口の減らねえジジイだぜ
許しが出てよかったな
これで海賊に…
なるか！
さてと…
先ほどは失礼
おわびにフルーツのマチェドニアを
召し上がれ　お姫様
うわあ　ありがとう
優しいのね
いえ
俺たちには何もわびもなしか？
訴えるぞこのラブコック！
てめえらには粗茶
出してやってんだろうが
礼でも言え長っ鼻
おっ　やんのか？コラ
手加減しねえぞ
やっちまえ！ゾロ
てめえでやれよ
やめて
私のために争わないで
はいやめます
誰がてめえのためだ
ところでねえ
はっ？
ここのお料理おいしいんだけど
私にはちょっと高いみたい
もちろんタダで
ありがとう
お前ら払え
ぐあっ
分かりやすすぎるぞお前
何くつろいでやがんだてめえ
お客が入ったらおしぼり
はい
ドクロの両脇に
敵への脅迫を示す砂時計…
あの旗印は…
間違いない
このイーストブルーの覇者
ドン・クリークだ！
なんで…
なんでクリーク海賊団がこんな所へ？
見ろ　パティ
マジで来ちまったじゃねえか
追い払ってくれるんだろうなあ？
ま、間違いじゃねえのか？
兵力5000人の海賊艦隊のドンだぞ
たった１人の部下の
仕返しのためになんでわざわざ…
間違いなんかじゃねえ
来てんだよ！本当に
おい　ヤベえよ
逃げたほうがよくねえか？
なんて大きなガレオン船なの
でっけえ船
ギンのやつお前に
恩返しに来たのかなあ？
そうは思えねえけどな
だが妙だ
ん？
お、おい
な、何だ？
ずいぶんボロっちい船に乗ってんだな
大砲にやられたって感じでもなさそうだ
かといって人の業とも思えねえ
竜巻にでも遭ったのか？
お出ましだぜ
す、すまん
水とメシをもらえないか？
金ならある
いくらでもある
な、何だありゃ
威厳も迫力もねえ
これがあの大海賊艦隊提督
ドン・クリークか？
腹減ってんの
せ、船長
ドン・クリーク
お、お願いだ
うちの船長助けてくれ
ホントにもう餓死寸前なんだ
もう何日も何も食ってねえんだ
このままじゃ死んじまうよ
こりゃいい　傑作だ
これがあの名だたる大悪党
ドン・クリークの姿たあな
今度は金もあるんだ
俺たちは客だぞ！
寝ぼけたこと言ってんじゃねえよ
おい
すぐに海軍に連絡を取れ
何？
こんなに衰弱しきってるとは
またとねえチャンスじゃねえか
何も食わせることはねえ
取り押さえとけ
そうだ　元気になったら
何されるか分かんねえ
日頃の行いが悪いんだ
餓死しても当然だ　そいつは
それだけのことしてきたんだからな！
復活したらまず
この店を襲うに決まってる
１杯の水すら与えることはねえ
何もしねえ…
何もしねえ
食わしてもらったら
おとなしく帰ると約束する
だから頼む　助けてくれ…
ドン・クリーク！やめてください
頭を下げるなんてやめてください
あんたのすることじゃねえよ
そんな情けねえマネしねえでくれ
約束します
お願いします
残飯でも何でもいいですから
何でも…
ドン…
同情を引こうってのか
おい　そこをどけパティ
だあらら…
サ…
サンジさん
ほらよ　ギン
そいつに食わせろ
サンジさん
すまん
おい　サンジ
すぐにそのメシを取り上げろ
てめえそいつが
どういうやつだか分かってんのか？
イーストブルーの覇者
“だまし討ちのクリーク”とは
こいつのことなんだぞ
始まりは監獄から
こいつは海兵になりすまし
海軍の船上で上官を殺して
その船を乗っ取ることで
海賊としてののろしを上げた
時には海軍旗を掲げて港に入り
町や客船を襲ったり
白旗を振って敵船に襲いかかったり
勝ち続けるために手段を選ばず
ここまで上りつめたやつなんだ
何だ　卑怯者か
この男
本来の強さも半端じゃねえ
メシを食ったら帰るだと？
いやあ
こいつに限ってありえねえ話だ
そんな外道は見殺しにするのが
世の中のためってもんなんだよ！
サ…
サンジ！
あっ
話が違うぞドン・クリーク
この店には絶対手を出さねえって条件で
あんたをここへ案内したんだ
それにあの男は
俺たちの命の恩人なんだ…
ああ　うまかったよ
生き返った気分だ
おいちょっ…　あっ…
い、一体店ん中で
何が起きてるんだ？
行ってみりゃ分かるさ
何？マ、マジかよ
いいレストランじゃねえか
この船もらうぜ
そう…
きたか
イテテテテ…
うちの船はボロボロになっちまってな
新しいのが欲しかったんだ
お前らには用が済んだら
ここを下りてもらうぜ
な、何？
ドン・クリーク　約束が違う
今
船に息のある部下どもが約100人
空腹と重傷でくたばってる
あいつらの水と食料を100食分
まず用意してもらおう
すでに餓死者も出ている
水…
早急に出せ
この船を襲うと分かっている海賊を
俺たちの手で増やせってのか？
いや　断る
断る？
勘違いするなよ
俺は別に注文してるわけじゃねえ
命令してるんだ
誰であろうと
この俺に逆らうな！
サンジさん…
サンジさん　すまねえ
俺はこんなつもりじゃ…
てめえ！なんて取り返しの
つかねえことをしてくれたんだ！
おいサンジ！どこへ行く？
厨房さ
あと100人分
メシを用意しなきゃならねえ
サンジさん
サンジ？
–　何？
そう
それでいい
てめえは
クリークの回し者かよサンジ
厨房に入らせるわけにはいかねえ
お前のイカれた行動には
もうつきあいきれねえ！
やれよ
俺を止めたきゃやれ
分かってるよ
相手が救いようもねえ
悪党だってことくらいな
でも俺にはそんなことはどうだっていい
どうだっていいんだそんなことは
食わせてその先どうなるかなんて
考えるのも面倒くせえ
俺はコックだ
それ以上でもそれ以下でもねえ
腹すかしてるやつがいるってんなら
食わせてやる
ただそれだけだ
コックってのは
それでいいんじゃねえのか？
パティ
おい！こいつを押さえとけ
サンジ　お前は俺が追い払った客に
たまに裏口でメシをやってるよなあ？
俺とお前のどっちが正しいとは言わねえが
今回のこれはてめえのミスだ
これ以上余計なマネはさせねえ
俺はこの店を守る
幸い敵はまだ１人
ドン・クリークといえど
この俺たちを相手に何ができる
ここは日々海賊うごめく
海上レストラン
どんな客だろうと
接客の準備は万端よ
それは…
腹いっぱいになったかい？
クリークさんよ
どうだい　食後に１つ…
鉄のデザートを食っていけ！
食あたりミートボール！
ドン！
扉壊しちまったかもな
またオーナーにどやされちまう
なーに　店を守るためだ
小せえ被害さ
クリークの船に残ってる連中は
どうするつもりだよ
さあな
船にバターでも塗って炒めるか
そいつはうめえんだろうな？
ヘボコック
クソまずいデザート出しやがって
最低のレストランだぜ
うっとうしいわ！
体中から…
弾丸が
この俺に逆らうんじゃねえ！
この俺は最強なんだ
誰よりも強い鋼の腕
誰よりも硬いウーツ鋼の体
そして
すべてを破壊するダイヤの拳
全身に仕込んだあらゆる武器
50隻の大艦隊に
5000人の兵力
今まですべての戦いに勝ってきた
俺こそがドンと呼ばれるにふさわしい男
のけ　小僧
俺が食料を用意しろと言ったら
黙ってそのとおりにすりゃあいいんだ
誰も俺に逆らうな！
100食分はあるだろう
さっさと船に運んでやれ
–　オーナー・ゼフ！
ゼ、ゼフだと？
何てことを
一体どういうつもりですか？
船にいる船員たちまで呼び起こしたら
この店は完全に乗っ取られちまうんですよ
そりゃあその戦意があればの話だ
なあ
グランドラインの落ち武者よ
ま、まさか
ドン・クリークが落ち武者？
このイーストブルーの覇者でも
50隻の海賊艦隊でも
渡れなかったのか
グランドライン？
ちょっ…　貴様は
”赫足のゼフ”