Oui ! On a des super-pouvoirs
Yes!
We've
Oui ! On a des super-pouvoirs
w
e
r
s
Yes!
We've
Oui ! On a des super-pouvoirs
Yes!
We've
Oui ! On a des super-pouvoirs
Yes!
We've
Ton rêve est d’un niveau “monstre”,
kyuu
Et tu brises la cage qui enferme ton cœur.
Tu plonges, même si on te crie : “Go to Hell !”
Hell"
Vers ce paradis que tu as tracé.
Toujours...
Dangerous ! Dangerous !
ous!
ous!
"We like it !"
"We
like
it!"
o
u
s
!
Serious ! Serious ! "Oh !"
Se
ri
ous!
Se
ri
ous!
"Oh!"
Ce rêve couvert de blessures, un jour,
Deviendra ton trésor le plus précieux.
Une excitation étrange relie nos compagnons,
Vivre avec acharnement...
On pourrait appeler ça une aventure.
Oui ! On a des super-pouvoirs !
Yes!
s
We've
On croit à nos plus grands rêves,
Ces liens avec nos rivaux...
Même l’échec a ce charme étrange,
ppai
mo
myou
ni
CHAA
MINGU
Oui ! On a des super-pouvoirs !
Yes!
Oui ! On est surpuissants !
Oui ! On est surpuissants !
Yes!
We're
Oui ! On est surpuissants !
Yes!
We're
Oui ! On est surpuissants !
Yes!
We're
Ils comptent sur moi !!
Ce doit être rageant.
Quand tu essaies de te relever,
je t'en empêche.
Quand tu veux me décocher
un crochet du gauche,
je te frappe à l'épaule gauche.
Quand tu veux me décocher
un crochet du droit,
je te frappe à l'épaule droite.
Finalement,
tu n’es qu’un idiot
qui ne peut qu’éprouver de la frustration.
Voilà ce qui arrive
lorsque tous tes mouvements sont anticipés.
Mais sache que tu n'as encore rien vu.
Je neutraliserai ton pied gauche
et ton pied droit aussi aisément.
Je parerai à toutes tes attaques.
Et ce, jusqu'à ce que tu en crèves
d'exaspération.
Derrière chaque attaque,
il y a une volonté.
Une intention.
N'attaque pas à l'aveugle, Luffy.
Prends ça !
Je le savais.
Il n’est pas encore régulier...
Mais il arrive à prévoir l'avenir,
comme moi !
Oh, mince !
En mer  –  Navire de Bege
Quoi, encore ?
Honte à moi, c'est terrible !
J'ai oublié les roses en crème,
tout en haut du gâteau !
Je m'en occupe.
– Passez-moi une douille.
– Tout de suite !
Sky Walk !
– Super !
– C'est formidable !
Et voilà, c'est bon.
Oui !
Enfin !
La pièce montée qui mettra un terme
à la folie de Big Mom est prête !
Ça sent super bon, en plus !
J'en peux plus !
Y a rien à redire, il est parfait !
Avec un chef-d'œuvre comme ça,
pas besoin de poison.
Big Mom mourra de plaisir
en le goûtant.
Ouf, on est dans les temps !
M'dame Pudding !
Hein ?
Hep, ça va ?
Tous les cuistots se sont effondrés !
Faut dire qu'ils n'ont pas
épargné leur peine.
Cesse de te relever.
C'est peine perdue,
votre plan est déjà éventé.
« Rendez-vous à Cacao, à 1 h du matin. »
Ce que tu ne réalises pas,
c'est que Cacao sera votre tombeau.
La seule chose que vous y trouverez,
ce sont mes frères et leur flotte.
Même si tu parvenais à t'échapper,
cela ne changerait rien.
Je m'en fiche.
Je dois rejoindre mes compagnons
en passant par les miroirs.
Tu écoutes ce que je te dis ?
Tâche de te sentir concerné.
Ma douce Pudding !
Ma petite Chiffon !
C'est grâce à vous, tout ça.
Merci !
Avec ce gâteau,
mes compagnons sont tirés d'affaire.
Ah ouais, tu crois ?
OK, le gâteau est fini.
Mais tes potes ont peut-être
déjà passé l'arme à gauche !
Et même s'ils sont vivants,
pas sûr que Mama aime ton gâteau !
On se fait chier à trimballer
ton gâteau de merde pour rien, Sanji !
Chéri...
Ça va pas bien, Pudding !
Mince, non !
C'est pas ce que je voulais dire !
Je sais bien, mais faut que j'y aille.
Pas si vite !
Ma pièce montée !
Rumble : Monster point !
Je vais la retenir !
Quoi, encore ?
Ce navire est bourré de monstres,
ou quoi ?
Napoléon, allonge-toi.
À tes ordres, Mama.
Chopper ! Brook ! Jinbe !
Il faut absolument tenir bon !
Ouais, je sais.
Nul besoin de nous faire un dessin.
Oui.
Nous devons tout faire
pour tenir bon, coûte que coûte.
J'ai préparé le gâteau ultime
et je vais neutraliser Big Mom avec.
Je vais t'exploser.
Et je vais regagner mon navire
en passant par les miroirs.
Mes compagnons
comptent sur moi !
Je vais te trancher en deux.
Sabot d'acier, Parme !
Chopper !
Gust Sword !
Soul Parade !
Cognac !
Non !
Chopper, arrête ! C'est de la folie !
J'ai pas le choix !
Viens donc, Big Mom !
Je vais me jeter à l'eau
en t'emportant avec moi s'il le faut.
Belle détermination.
Tu veux m'emporter avec toi, tu dis ?
Essaie un peu, pour voir.
C'est pas vrai...
Même un jet d'eau de mer
n'en viendra pas à bout, là.
Voilà donc toute la puissance
de l'âme d'un Empereur.
Vous ne m'échapperez pas.
À ce rythme, le Sunny tout entier
sera dévoré par les flammes.
Non...
Dire qu'on avait tenu bon jusqu'ici !
Sanji ne doit plus être loin !
Je dois admettre,
vous m'avez bien divertie.
Mais c'est fini.
Donnez-moi mon gâteau.
C'est quoi, cette odeur ?
Ça sent diablement bon !
Cesse de te relever,
la victoire ne te sourira pas.
Il n'empêche...
Son Haki de l'Observation progresse,
il se rapproche lentement du mien.
Je dois me hâter de conclure,
avant que l'impensable se produise.
Vrille...
... mochi !
Ce navire...
Les amis !
Le navire arrive !
Avec le gâteau !
Sanji et les autres ont réussi
à préparer le gâteau !
Sanji !
Mama ?
Quelle bonne odeur sucrée !
Les voilà, la Jambe noire.
C'est ton navire.
Foutu Prometheus...
Il est devenu énorme
avec l’âme de Big Mom.
Et Big Mom le chevauche.
Parrain, regardez derrière !
Il y a Perospero !
Bavarois !
Et Smoothie, avec ses sœurs.
Ils ont toute une armée
à leurs trousses, ma parole.
Leur navire est bien amoché.
Tenez-vous prêts, les gars.
Ouais !
Nous allons affronter Big Mom.
C'est pas le moment de flancher.
Et si l'occasion se présente,
transformons-la en passoire.
Ouais !
Nami chérie !
Je suis venu te sauver !
Tout de même...
Ça doit faire des heures qu'ils ont
Big Mom et Perospero à leurs trousses.
Impressionnant qu’ils aient survécu.
Sans leur capitaine, en plus.
Nami chérie !
Il y a quelqu'un à la proue.
Mais c'est quoi, cette aura bizarre ?
Ce n’est pas du Haki...
Que fait le gâteau
sur le navire de Bege ?
Quelqu'un danse sur la figure de proue.
On s'en cogne, de ça !
Le souci, c'est le gâteau !
Perorin !
Alors d'accord, ils ont réussi
à reproduire exactement
la pièce montée du mariage.
S'il est aussi bon que beau,
il devrait pouvoir enrayer
la fringale de Mama.
Mais Bege est là !
Il a empoisonné le gâteau, c'est sûr !
Que faire ?
Je sais pas quoi faire !
Big Mom a arrêté net son attaque
quand elle a senti le gâteau.
Je croyais qu'on était cuits.
Est-ce que je dois détruire le gâteau ?
Mais si je fais ça, on perd toute chance
de mettre un terme à sa fringale.
Mama détruira tout le pays.
Mais si Mama meurt en mangeant
un gâteau empoisonné, c'est pas mieux !
Ce serait la fin du royaume
et de tout notre équipage !
Que faire ?
Je ne sais pas quoi choisir !
Hep, la Jambe noire.
Notre deal tient toujours.
On garde le gâteau.
Comme promis,
on ne lèvera pas la main sur Mama
tant qu'elle ne se sera pas délectée
de ton gâteau.
Par contre...
Après, je ne réponds de rien.
Fais ce qui te chante.
Notre mission à nous,
c'était de parvenir à apaiser Big Mom
avec un gâteau.
Ça va marcher !
Je suis prête, Sanji !
Chéri !
J’arrive.
Secoue-toi un peu !
Tu veux y rester, ou quoi ?
Pudding !
Fais bien attention à toi.
Tu es heureuse ?
Oui, complètement.
Adieu, ma sœur.
Rabian, mets le turbo.
Fonce, que Perospero et Bavarois
ne nous repèrent pas.
Ça marche !
Ma pièce montée !
La voilà !
Je l'ai enfin trouvée.
Cap droit dessus !
À tes ordres !
Mama !
Mon gâteau !
– La voilà ! Barre à bâbord !
– OK !
On file au sud-ouest à toute allure !
Droit sur l'île Liqueur !
Perorin ?
Monsieur Perospero !
Le navire transportant le gâteau
change de cap.
Pourquoi ?
Mama se lance à la poursuite
du gâteau sur le navire de Bege.
Bege et l'équipage au chapeau de paille.
Ils veulent nous affaiblir
en nous forçant à diviser nos forces ?
Perorin.
Salut ! Me revoilà.
– Sanji !
– Sanji ! Pudding !
Sanji !
Tu tombes à point nommé, merci !
Je croyais qu'on était faits.
Que je suis content de te voir !
Moi aussi je t'aime, Nami chérie !
Mais dis-moi, Sanji.
Que vient faire Bege ici ?
C'est une longue histoire.
Où est-ce qu'il s'en va ?
Impossible de savoir comment Big Mom
réagira après avoir mangé le gâteau.
Bege va l'attirer jusqu'à l'île
la plus proche, avec le gâteau.
Mais alors...
Il sert d'appât ?
Pourquoi un tel sacrifice ?
Il n'a pas abandonné
ses projets d'assassinat.
Je vois.
C'est du Bege tout craché.
Tant qu'on sauve le Sunny,
je me contrefiche du reste.
S'il arrive à attirer Big Mom
loin d'ici, tant mieux.
Quand même...
Le Sunny est bien amoché.
Désolé. Je n'ai pas été à la hauteur.
Ça va pas la tête ?
Sans toi, on ne serait plus là !
Vous êtes saufs, c'est le principal.
Vous me raconterez après.
Au fait, où sont Pedro et Carrot ?
Eh bien...
Euh... Ils dorment !
Dans la cabine.
Ils sont très fatigués.
Perospero, on fait quoi ?
On suit le navire du Chapeau de paille
ou Mama ?
Ici Bege.
Bege, ordure !
Qu'est-ce que tu mijotes ?
Que fait le gâteau sur ton navire ?
T'occupe, on va gérer
la fringale de Mama.
On va la retaper, tu vas voir.
Un bon gâteau, et ça repart.
Arrête tes conneries, sale traître !
T'as mis quoi, dans ce gâteau ?
Absolument rien.
C'est Pudding qui l'a préparé,
tu le sais bien.
En parlant de Pudding, elle est où ?
T'en as fait quoi ?
T'en fais pas pour elle et Mama.
Je m'occupe de tout.
Va donc courser le navire
du Chapeau de paille.
Saleté !
Hé ! Bege !
On prend Bege en chasse, Bavarois !
Je le connais !
Cette enflure veut la peau de Mama,
j'en suis certain !
Je parie qu'il a déjà buté Pudding.
Attends, Perospero...
Et le navire du Chapeau de paille ?
Leur aventure prendra fin à Cacao.
Et puis...
Il y a déjà quelqu'un sur le coup,
je te rappelle.
Oui, c'est vrai.
Décroche !
Tu colles au navire
du Chapeau de paille, Smoothie ?
Charlotte Smoothie (Un des 3 Généraux Sucré)
14ᵉ fille de la famille Charlotte
Oui, grand frère.
Ne lâche pas ces fichus pirates
d'un pouce.
Bavarois et moi,
on prend Bege et Mama en chasse.
Toi, rattrape-les
et essore-les
jusqu'à la dernière goutte.
Je veux qu'ils souffrent.
Qu'ils soient dévorés par la terreur.
D'accord.
Il aurait dû nous confier ça
depuis le début, ce serait réglé.
Perospero ne sait plus où donner de la tête.
Charlotte Citron
15ᵉ fille de la famille Charlotte
On aurait dû rester à Cacao,
ce serait réglé.
À l'heure qu'il est,
on prendrait le thé.
Les hommes sont si impatients...
Quelle bande d'idiots !
Charlotte Cannelle
16ᵉ fille de la famille Charlotte
Ne sois pas si dure.
Tenez-vous prêts à attaquer.
Nous coulerons le navire du Chapeau de paille
avant qu'il atteigne Cacao.
Ouais !
Oui.
Quoi ? Ils savent où
on compte retrouver Luffy ?
Oui, toute la flotte doit nous attendre
en embuscade là-bas.
Non...
On dirait qu'ils prennent la menace
au sérieux, c'est rare.
Cacao sera notre dernière bataille,
mais aussi la plus rude.
Il faut récupérer Luffy coûte que coûte
et se tailler fissa.
Mais on n'a aucune chance
si on doit se les farcir de front.
Regarde-toi !
Trébucher, dans un moment pareil...
Chapeau de paille !
Opération réussie !
Mon grand frère chéri !
Tu sais quoi ?
C'est moi qui ai tout fait !
C'est vrai, Flampée ?
Quelle efficacité, ma petite !
Tu es bien ma sœur favorite !
On peut toujours compter sur moi
et je suis la plus adorable !
Un seul moment d'inattention...
... et ce duel sera terminé !
Pourquoi as-tu baissé ta garde ?
Anémone gluante !
Qu'est-ce qui t'a pris,
Chapeau de paille ?
Juste quand je commençais
à admirer ta ténacité.
Tu me déçois fortement !
Je crois que je l'ai vu venir, là !
Ou c'était juste une impression ?
C'est bien, les impressions.
Le Haki de l'Observation,
c'est un prolongement des impressions.
Tu dois être capable
de les percevoir instinctivement.
Instinctivement ?
Il s'est relevé ?
Bah, il a du mal à tenir debout.
OK. Je vais remettre ça !
Je vais lui balancer une aiguille
paralysante dix fois plus violente.
C'est fini les petits jeux,
vilain singe.
Tombe raide mort !
Aiguille paralysante !
Il l'a évitée ?
Mon aiguille silencieuse ?
Il s'est ramassé quand même !
Mlle Flampée, chut !
On va se faire repérer !
Non mais regardez-moi
ce singe !
On dirait un bébé faon
qui vient de naître !
Il a la tremblote !
Arrêtez de nous faire rire !
Regardez, je vous dis !
Quel loser !
Il pisse le sang,
c'est tellement ridicule !
Mais il continue
de se relever comme un idiot.
Il se lève en tremblotant
avant de retomber.
Puis il chancelle à nouveau !
Flampée ?
Ne me dis pas que...
Mon grand frère adoré me regarde !
Qu'il est parfait ! Qu'il est classe !
M'sieur Katakuri vient par ici !
Quoi ?
C'est du beau travail.
Tu es vraiment
une brave petite, Flampée.
Bravo !
Il va me féliciter !
Oh ! Là, là !
J'ai mon petit cœur qui bat !
Je vois.
C'est donc à cause de toi, Flampée.
Tu l'as handicapé sans bruit
avec ta sarbacane fétiche.
Le combat était à son paroxysme.
Et sa concentration a vacillé,
l'espace d'un instant.
Je me disais bien que c'était bizarre.
Vrille...
... mochi !
Mais je lui ai quand même transpercé
le ventre de mon trident,
lui infligeant une plaie mortelle.
Crois-tu vraiment
que je veux gagner comme ça ?
Mlle Flampée, regardez ! Le petit faon
essaie encore de se relever !
Arrêtez de me faire rire !
Ses pattes tremblent !
Le gros bébé faon !
La victoire est assurée
pour m'sieur Katakuri, maintenant !
Eh oui !
Une victoire spectaculaire
pour mon spectaculaire grand frère !
Flampée.
C'était toi ?
Oui, mon grand frère chéri !
C'était moi, tout ça !
De toutes tes petites sœurs,
je suis bien la plus attentionnée
et la plus adorable !
Et la chouchoute
du meilleur des grands frères,
c'est moi !
Jette-moi des fleurs, vas-y !
Mon frère chéri !
Qu'est-ce qui vous fait rire,
bande de microbes ?
Ce mec...
M'sieur Katakuri !
Qu'est-ce que...
C'est un combat entre hommes.
Personne ne doit intervenir !
Va-t'en ! Me touche pas !
Ouille !
M'sieur Katakuri ?
Si vous vous moquez de l'autre borné,
alors, moquez-vous de moi aussi !
Tu parles d'un loser !
C'est clair, quelle déception...
C'est dégueu !
J'ai du sang partout !
C'est quoi, ton délire ?
T'es toujours cool et calme,
normalement.
T'assures sur tout, d'habitude !
Et c'est pour ça qu'on t'aime.
Mais là, tu t'es blessé tout seul ?
C'est la honte !
T'es pas mon grand frère adoré.
T'es juste un loser.
Espèce de poisson-ogre.
Un poisson-ogre !
Arrêtez mam'zelle Flampée,
on va mourir de rire !
Bonjour la déception !
Beurk, le poisson-ogre est là !
Approche pas !
Il est pas normal, c'est un monstre !
Taillons-nous !
Eh bien ? Quoi ?
Réponds !
Prenez des photos,
tout le monde doit voir ça !
Cette tête de loser !
Pardon !
Sans rancune, hein, M'sieur Katakuri ?
M'sieur Katakuri, regardez par ici !
Poisson-ogre,
c'est tout à fait ça !
Le grand Charlotte Katakuri
que tout le monde adorait,
c'était du pipeau !
On va tout balancer au fan-club.
À toutes les îles de Totto Land.
Tout le pays va savoir.
Ça t'apprendra à me cracher
ton sale sang dessus.
Tu oses me menacer, moi ?
La chouchoute de la famille ?
Le meilleur des grands frères, mon œil.
T'es qu'un loser.
J'ai honte d'être
de la même famille que toi.
Et toi, le Chapeau de paille,
tu vas payer pour la Tea Party !
Rien que de vous regarder,
ça me débecte.
Cette fois-ci je vais vous transpercer
le cœur avec mes fléchettes.
Ouais !
Vous allez me le payer.
Faites vos prières !
Le public est bien bruyant.
Ils vont pas tenir debout
de toute façon.
Le Haki des Rois ?
Ce singe aussi en est doté ?
Un gringalet comme lui ?