Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
La ville blanche
Usine de traitement des déchets
Décharge de la ville portuaire de Spider Miles
Garçon de la ville blanche
Trafalgar Law
(10 ans)
Il peut rester.
Dis, Law, ça fait déjà une semaine.
C'est bon, tu as ta dose ?
Tu veux partir ?
Depuis que tu es arrivé,
Corazón ne manque pas une occasion
de te coller une rouste.
Adultes ou mioches,
c'est rude pour tout le monde, ici.
Fatalement,
on ne garde que les meilleurs.
Combien de temps un incapable
comme toi va-t-il tenir ?
Quoi qu'on t'inflige,
n'oublie jamais le code d'honneur.
Défier l'autorité d'un lieutenant,
c'est remettre en cause la Family.
Une fois, j'ai rigolé de m'sieur Pica
et on m'a quasiment torturé à mort.
Ça ne me fait pas peur.
J'ai déjà vu l'enfer.
Capitaine de l'équipage de Don Quichotte
Don Quichotte Doflamingo
Libre à toi de fanfaronner.
Mais Corazón est mon petit frère chéri
et je tiens à lui.
Si quelqu'un s'avise
de lui infliger la moindre égratignure,
je tuerai cet impudent.
– Regardez sa peau !
– Il a le saturnisme blanc !
Il ne doit pas nous contaminer !
C'est contagieux !
Tu me fiches la trouille !
Dégage de là !
Jora ! Cesse de colporter
les sornettes que tu entends !
C'est affligeant.
Regarde, Buffalo t'a crue.
C'est une forme d'empoisonnement.
Ce n'est pas contagieux.
Je préfère quand même
que tu restes loin de moi !
Je veux pas attraper cette maladie !
Dis-moi.
Y a-t-il d'autres survivants
de la ville blanche Flevance ?
J'en sais rien.
Je ne pensais qu'à m'enfuir.
Et comment t'es-tu enfui ?
J'ai passé la frontière
caché sous une pile de cadavres.
On est à table...
Et contre quoi es-tu si remonté ?
Je ne crois plus en rien !
Je n'ai pas peur de mourir non plus.
Corazón...
Ne fais pas trop ton malin !
Je te jure une chose.
Je te ferai payer ce que tu m'as fait.
T'es idiot ou quoi ?
Tu n'as rien écouté ?
Si tu fais ça, tu seras torturé !
Tu seras empalé !
Ne sous-estime pas les pirates !
Les enfants sont des idiots !
Ils croient qu'en chialant,
on va tout leur passer.
Ville portuaire de Rakesh
Dis, c'est quoi cette ville blanche
dont ils parlaient ?
C'est comme ça que les gens
appellent le territoire de Flevance.
– Flevance ?
– Oui.
Ses habitants étaient riches.
Tout y était blanc,
le sol comme les plantes,
tel le pays de neige dans les contes.
J'ai entendu dire que ce pays
était si beau qu'il en paraissait irréel.
Un jour,
on a découvert dans son sous-sol
un type de plomb dit "blanc"
qui s'est révélé être le matériau
qui donnait sa couleur du pays.
Tout était fait en plomb-blanc :
ustensiles, peintures, édulcorants,
cosmétiques...
Et même les armes.
Le monde entier s'arrachait
leurs produits de haute qualité en plomb-blanc.
C'est devenu
la première industrie de Flevance.
Le Gouvernement Mondial,
qui a du flair,
s'est lancé dans le convoyage
de ces produits.
Le plomb-blanc
était une manne inespérée.
Law, pour ce genre d'opération,
tu utilises cette artère.
Ah oui ?
Law, allons voir le festival !
Bonne idée, allez-y ensemble.
Entendu.
Mais trente minutes, pas plus.
On a beaucoup de patients à traiter.
Génial !
Law, allons ensemble au festival !
Oui.
Ce lieu était devenu légendaire,
et tout le monde en rêvait.
J'aimerais le visiter !
LéGendaire, avec un G !
Mais il n'en reste rien.
Quand l'industrie du plomb-blanc
est née il y a cent ans,
le Gouvernement Mondial
a mené une étude géologique.
Il savait déjà la vérité
sur le plomb-blanc.
Quelle vérité ?
– Que c'était du poison.
– Hein ?
Un poison relativement inoffensif
tant qu'on ne l'extrait pas.
Mais il ronge lentement le corps
dès qu'on le manipule.
Aveuglés par les perspectives
de fortune qui s'offraient à eux,
le Gouvernement Mondial
et les nobles du pays ont préféré cacher la vérité.
Les citoyens ont continué d'extraire
le plomb-blanc sans se douter de rien.
Mais c'était mortel pour eux, non ?
Oui.
Le plus terrible, c'est que le poison
s'accumulait peu à peu.
Ainsi, les jeunes gens qui avaient
assimilé du plomb
ont mis au monde des enfants
avec une espérance de vie
plus courte que la leur.
Et quand ces enfants
sont devenus adultes, ils ont eu des enfants
avec une espérance de vie
encore plus courte.
Âge
Âge 30
Âge 50
Âge 70
Espérance de vie
Effet néfaste
sur les générations futures
Plus de
descendance
Si bien qu'a fini par naître
Âge
Âge 30
Âge 50
Âge 70
Espérance de vie
Effet néfaste
sur les générations futures
Plus de
descendance
une génération qui n'atteindrait jamais
l'âge adulte :
la génération de Law.
Quand le monde a enfin compris
la nocivité du plomb-blanc...
Il était trop tard.
Au bout d'un certain temps,
les gens ont commencé à s'effondrer.
Grands-parents, parents et enfants
sont tombés malades en même temps
parce que leurs espérances de vie
étaient différentes.
Leur peau et leurs cheveux
devinrent blancs
puis ils moururent
dans d'atroces souffrances.
Les médecins étaient impuissants.
Alors, les gens de son pays...
Ils sont tous morts ?
C'est terrible...
– La vraie tragédie a commencé après.
– Quoi ?
En voyant les habitants de la ville blanche
présenter les mêmes symptômes,
les pays voisins
ont pensé que le saturnisme blanc
était contagieux.
White Town
Ils ont mis en place un blocus
et la ville blanche
a été mise en quarantaine.
La noblesse a vite pris la fuite
avec l'aide du Gouvernement Mondial.
Le peuple a été abandonné.
Les gens fuyant de la ville blanche
pour se faire soigner dans d'autres pays
étaient considérés comme des monstres
échappés de leur cage...
On les abattait à vue.
Comme de la vulgaire vermine.
Meurs !
La douleur des malades
ne les intéressait pas.
C'est tellement humain
comme comportement.
Mais Flevance allait réagir.
Ironie du sort, le pays regorgeait
de balles en plomb-blanc.
La guerre finit par éclater.
Les autres pays ont prétexté la légitime défense
et furent impitoyables.
Tu peux imaginer la suite.
Law !
Allez, viens avec nous.
De gentils soldats nous ont dit
qu'ils épargneraient les enfants.
– Law !
– Sauvons-nous !
Ma sœur est en train de mourir.
Je ne peux pas venir !
Lami ? Oh, non...
Nous la ferons évacuer
par le prochain bateau.
Je reviendrai vous chercher.
Law, tu ne viens pas ?
Sauve-toi avec nous !
Ils viendront chercher Lami après !
Mes deux parents sont morts !
Mais ils m'ont dit de vivre !
Alors, je jure de survivre !
Écoute, Law.
L'espoir luit encore, dans ce monde.
Il y aura toujours quelqu'un
pour te tendre
une main charitable.
Docteur, à l'aide !
Docteur !
Impossible,
je ne peux pas vous rejoindre.
On manque de médecins !
De sang, de tout !
Il y a forcément un moyen
d'éliminer le plomb-blanc !
Ce n'est pas contagieux !
Pourquoi le Gouvernement ne le dit pas ?
Law, j'ai mal.
Ma peau devient toute blanche.
Tiens le coup.
Notre père est le meilleur
médecin du pays.
Il te guérira.
C'est quoi tout ce bruit, dehors ?
Il y a un festival.
Flevance est toujours en fête.
Rétablis-toi vite, et on ira voir ça.
D'accord.
Lami, cache-toi ici un instant.
OK.
Deux malades éliminés !
Law.
Law, allons ensemble au festival.
Maman !
Papa !
Écoute, Law.
L'espoir luit encore, dans ce monde.
Il y aura toujours quelqu'un
pour te tendre une main charitable.
Ma sœur !
Mes amis !
Sauve-toi avec nous !
Je jure de vivre !
L'hôpital !
Lami !
Flevance, la ville blanche,
fut anéantie.
Détruite par la main de l'homme.
Si un gamin de dix ans
a vécu une chose pareille,
c'est normal
que ça lui détraque le cerveau.
Voilà cette ordure de Corazón !
Ma sœur !
Papa, maman !
Tous les gens de l'église
sont morts aussi.
Je n'aurai qu'à me taire.
Tout le monde se fout
qu'une ordure disparaisse !
Oh non ! Il m'a vu !
Il... Il a violé le code d'honneur !
Il doit être empalé !
Je dois vite
prévenir le Jeune Maître !
C'est une famille de Dragons Célestes !
Massacrez-les !
Ce sont d'anciens Dragons Célestes.
Même si on les tue, ni la Marine
ni les Amiraux ne se déplaceront !
Merci au ciel de me donner
cette chance de me venger !
Je pensais ronger mon frein
toute ma vie !
Brisons-leur les os à la masse !
Transperçons-les de flèches !
Non ! Ne les tuez pas trop vite !
Gardons-les en vie
pour qu'ils souffrent longtemps !
Écoutez bien, ordures !
Mes deux fils n'avaient
que deux et cinq ans !
Leur seul crime a été de couper la route
à un Dragon Céleste !
Et juste à cause de ça,
ils ont été exécutés !
Ma fille est revenue méconnaissable
après avoir été réduite en esclavage.
Elle ne parlait même plus,
et s'est suicidée trois jours après !
J'étais autrefois un esclave.
Regardez mes yeux.
C'est vous qui me les avez crevés !
Rendez-moi ma femme !
Pour vous, nos vies ne valent rien !
À cause du tribut céleste
qu'il faut vous verser,
mon pays a été dévasté par la famine !
Vous avez déjà connu la faim ?
Les cadavres n'avaient plus
que la peau sur les os !
Vous vous prenez pour des dieux, hein ?
Vous vous sentez différents
des humains, hein ?
Alors une flèche
ne devrait pas vous tuer !
– Doffy !
– Grand frère !
Bon sang !
Vous traitez les humains
encore plus mal que des chiens !
La douleur,
la tristesse, la souffrance...
Vous savez ce que c'est ?
Hein, Dragons Célestes ?
Quoi ?
33 ans plus tôt  –  Terre sainte de Marie Joie
As-tu perdu la raison, Saint-Homing ?
C'est impensable de ta part !
Tu renonces à ton statut divin
pour t'abaisser au rang d'humain ?
Saint Don Quichotte Homing
Noblesse mondiale (Dragon Céleste)
J'ai toujours été humain.
Tu insinues que nous le sommes aussi ?
C'est un sacrilège !
Tu souilles les Dragons Célestes !
Misérable traître !
Tu as toujours été un hérétique !
Il a raison ! Traître !
– Impudent !
– Tu es banni de Marie Joie !
Nous ne pouvons vous mener plus loin.
Nous sommes à l'extrême nord,
dans un pays non-membre
du Gouvernement Mondial.
Une maison convenable
et vos biens vous y attendent.
Merci, ça suffira.
Je vais maintenant récupérer
vos identifiants de Dragons Célestes.
Nous allons vivre ici
tous les quatre, de façon modeste.
Père ! Où sont nos esclaves ?
Si on n'en a pas,
on n'a qu'à aller en acheter.
Doffy, Rosinante.
Il va falloir tout vous apprendre.
Doffy, nous allons désormais
vivre comme des humains.
Comme des humains ?
Nous allons vivre une vie
bien plus enrichissante qu'à Marie Joie.
Et par "enrichissant", je n'entends pas
"richesse matérielle".
Je parle du cœur.
Hé !
Pourquoi vous ne vous agenouillez pas ?
Bande d'impudents !
Vous m'avez coupé la route !
Qu'on m'apporte un pistolet !
Pour qui vous me prenez ?
Où sont les Dragons Célestes ?
– Débusquez-les !
– Pendez-les au gibet !
Père,
pourquoi ne se prosternent-ils pas ?
Ils ne sont pas là !
Ils se sont enfuis.
Cherchez-les !
Ils ne doivent pas être loin !
Ne les tuez pas !
On va les torturer bien lentement !
On va faire payer à cette famille
nos centaines d'années de souffrance !
Doffy !
Père, pourquoi nous poursuivent-ils ?
Pour l'instant, réjouissons-nous
d'être à l'abri de la pluie.
Personne n'a encore entendu
parler de nous par ici.
Je refuse de vivre
dans une crasse pareille !
Ça grouille d'insectes !
L'odeur me fiche la nausée !
Trouvez cette famille !
Ils devraient être par là !
Tuez-les sur-le-champ !
Il faut s'enfuir de suite !
Je n'aurais jamais imaginé
que les choses tourneraient si mal.
J'ai été naïf.
Je vous en supplie,
je ferai n'importe quoi.
Sauvez au moins ma femme
et mes enfants.
Pouvez-vous les laisser
revenir à Marie Joie ?
Si on reste ici,
on va tous se faire tuer.
C'est toi qui as choisi cette vie.
Tu ne récupéreras pas
ce que tu as abandonné.
Ne m'appelle plus jamais.
Vulgaire humain !
Sales voleurs de pain !
Père, pour la première fois de ma vie,
j'ai mal.
j'ai faim.
Mange vite, Rosi !
On va nous surprendre.
Mère, on a trouvé à manger !
Doffy, Rosi...
Mère !
Pardon. Je...
Je me sens un peu faible.
Père.
Mère est morte.
On les tient !
Épargnez mes enfants !
Ne vous en prenez qu'à moi !
Pitié ! Pitié !
Père !
Ordure !
Regarde ce que tu as fait !
Jeune Maître, nous avons récupéré Law.
Il avait visiblement une pressante envie
de mettre les voiles.
Bon sang, lâchez-moi !
Il était parvenu au port.
Ils vont le torturer
pour avoir poignardé m'sieur Cora.
Law a déjà tant souffert.
Corazón...
Bon sang, il n'est pas mort ?
Alors je vais mourir pour rien.
J'avais acheté le silence de Buffalo
avec une glace.
Mais Corazón a survécu
et a tout déballé !
Je suis sûr que la lame l'a traversé.
Il fait comme si de rien n'était !
Law.
Si je t'ai convoqué ici,
c'est pour t'accueillir officiellement
au sein de la Don Quichotte Family.
T'es de la famille !
C'est ton terrible passé
qui donne à ton regard
cette haine sans pareille.
Tu as les "qualités" requises.
Il voit du potentiel en toi.
Le Jeune Maître est un visionnaire.
Il ne sait pas encore
ce que j'ai fait à Corazón ?
Pourquoi ? Cet idiot peut pas parler,
mais il n'a qu'à écrire un mot !
Qu'est-ce que tu as en tête ?
Même si tu me trouves du potentiel,
je serai de toute façon
mort dans trois ans !
Ça dépendra de ta chance.
Ma chance ?
Notre spécialité, c'est le marché noir.
On fait aussi du trafic
de Fruits du démon.
Et certains de leurs pouvoirs
dépassent l'entendement.
Il existe peut-être un pouvoir
qui pourrait te guérir de ton mal.
Un Fruit du démon ?
Si tu as de la chance,
on tombera peut-être
sur un Fruit du démon
qui te sauvera la vie d'ici trois ans.
Je vais t'entraîner
pour que tu deviennes mon bras droit
dans dix ans !
Qu'est-ce qu'il y a ?
UN ENNEMI
Tu t'es fait attaquer ?
Tu l'as tué, n'est-ce pas ?
JE M'EN SUIS DÉBARRASSÉ
Très bien. Va te faire soigner.
Il vient de me couvrir ?
Mais qu'est-ce qu'il a en tête ?
On va déménager notre base
vers Reverse Mountain au sud-ouest
et étendre nos opérations.
2 ans plus tard
On t'a dit nos vrais noms !
Et ça ne m'intéresse pas.
Tu dis jamais rien.
T'es pas marrant !
Marrant ou pas,
ça m'empêchera pas de crever !
Tu as de plus en plus
de plaques blanches.
Je sais pas si j'ai encore un an.
Je pourrais bien mourir
plus tôt que prévu.
Au lieu de parler de ça,
dis-nous ton vrai nom si t'en as un !
Sinon on dira au Jeune Maître
que tu as poignardé Cora il y deux ans !
Trafalgar D. Water Law.
En vérité, je ne devrais dire
mon nom à personne.
Mais vu que je n'ai pas
de nom de code comme vous,
ça ne change rien.
Le « D. » est un nom secret.
« Water » est un vrai nom.
Depuis des générations...
On s'en moque, c'est même pas drôle !
C'est clair.
C'est vous qui m'avez saoulé
pour le savoir !
Hé, lâche-moi !
Corazón !
Qu'est-ce que tu me veux ?
Il va encore se faire dérouiller.
Cora était encore plus effrayant
que d'habitude !
Tu me veux quoi, Corazón ?
Tu veux te battre ?
C'est vrai, ce que tu leur as dit ?
Qui a parlé ?
« D. », ton nom secret...
Si c'est vrai, va-t'en d'ici !
Éloigne-toi de Doffy !
Law !
Quelqu'un comme toi
ne peut rester auprès de lui !