مونتاج
Galaxy 9000
ضبط الجودة
Mr. Luffy
مزامنة الترجمة
Datenshi
RaySJ
الصوت
Halee
كاريوكي
Al3asq
المحاكاة
FiberAhmed
جرافيك
Datenshi
ترجمة
Al3asq
المدينة البيضاء
مدينة الميناء سبايدر مايلز
معمل معالجة النفايات
ولد ينحدر من المدينة البيضاء
ترافلغار لاو
(بسن العاشرة)
!اطرده
يا لاو، انقضى أسبوع، ألا تريد الهرب؟
.فقد أوسعك كوراسون ضربًا منذُ قدومك
.الهرب لا يعرف طفلًا ولا بالغًا
.لهذا عائلتنا تضم النخبة فقط
إلى متى سيصمد طفل عديم الفائدة مثلك يا ترى؟
.إياك أن تنسى رابطة القرابة التي تجمعنا مهما حدث
.فعصيان أوامر أحد القادة بمثابة كسر شوكة هذه العائلة
،سخرت من بيكا-ساما ذات مرة
.وكدت أهلك من هول التعذيب
.هذا لا يخيفني
.فقد شهدت الجحيم بعيني
قبطان قراصنة دونكيهوتي
دونكيهوتي دوفلامينغو
.أنت حرٌ فيما تقول
.ولكنّ كوراسون هو أخي الصغير المُدلل بالدم
.الموت ينتظر كُل من يمس شعرة منه
!انظروا لجلده
!إنه مرض الرصاص الأبيض! ألمه لا يُطاق إذا عُديت به
!ماذا؟! أهو مرض معدٍ؟! هذا مُقزز
!اخرج من هنا حالًا-داسيان
.جيولا، عارٌ عليكِ أن ترددي الإشاعات وكأنها حقيقة
.انظري، صدقك بافالو
.مرض الرصاص الأبيض هو سم، وهو ليس بمرضٍ معدٍ
!ولكن للحيطة، ابتعد عني-داسيان
!لا أريد أن يصيبني مرضك-داسيان
.أنت
أثمة ناجون آخرون من المدينة البيضاء فليفانس؟
.لا أعلم، فقد هربت بصعوبة
أنّى لك الهرب؟
.عبرت الحدود وأنا مختبئ تحت كومة من الجثث
.إني أتناول الطعام يا هذا
وإلى من توجّه حقدك له؟
.لم أعد أؤمن بشيءٍ بعد الآن
.لست أخشى الموت
!كوراسون! لا تأخذك الثقة بعيدًا
!سأنتقم منك مهما كلفني ذلك
!هل أنت أحمق؟! ألم تكن منصتًا؟
!سيعذبونك إن فعلت ذلك
!على خازوق مثلًا
!لا تستهن بالقراصنة
.الأطفال حمقى دائمًا
.يظنون أنّ البكاء والاعتذار سيُحسِّن الأمور
(مدينة الميناء (راكيش
ماذا تكون المدينة البيضاء المنحدر منها ذلك الولد؟
.كانت دولة تسمى فليفانس، وتُلقّب بالمدينة البيضاء
فليفانس؟
.أجل
كل شعبها كانوا أثرياء، وكل مدنها
.كانت بيضاء اللون بدءًا من التربة حتّى النباتات
.كانت أشبه بفصل شتاء في حكاية خرافية
.سمعتُ أنّ جمالها كان لا مثيل له
.وفي أحد الأيام، اكتشفوا أحد أنواع الرصاص تحت الأرض وكان الرصاص الأبيض
.واكتشفوا أنّه كان مصدر تلك البدائع البيضاء
صنعوا الأواني والطلاء والحلويات
.ومستحضرات التجميل وحتّى الأسلحة من الرصاص الأبيض
كل شعوب العالم رغبوا بشراء منتجاتهم
.عالية الجودة المصنوعة من الرصاص الأبيض
.وأصبح الرصاص الأبيض صناعة فليفانس الرئيسية
.حتّى حكومة العالم الجشعة ضلعت في نقل تلك المنتجات
.الرصاص الأبيض صنع ثروة غير محدودة
.لاو، عليك أن تستخدم هذا الوعاء الدموي في مثل هذه الجراحة
.فهمت
!أخي الأكبر! فلنذهب للمهرجان
أجل، لِمَ لا تذهبون ثلاثتكم؟
.حسنًا، ولكن لنصف ساعة فقط
.فثمة كثيرٌ من المرضى يحتاجون للعناية
!مرحى
!لاو! فلنذهب إلى المهرجان
!أجل
.كانت المدينة البيضاء حلمًا ثلجيًا لكل إنسان
!أريد الذهاب إليها
!حلمًا ثلـ(جـ)ـيًا، ثمة ج
.ولكن لم يعد لها وجود الآن
ماذا؟
فليفانس
،قبل قرن مضى، حينما بدأت صناعة الرصاص الأبيض
.مسحت حكومة العالم المنطقة جيولوجيًا
.وعلى ظلّه اكتشفوا الحقيقة
الحقيقة؟
.كان سمًّا
ماذا؟
.سم غير ضار حتّى يخرج من باطن الأرض
،ولكن حالما يخرج من باطن الأرض وتتعرض له
.يبدأ بجعل الجسد البشري يتآكل
ماذا؟
ولكن الحكومة والعائلة الملكية لتلك الدولة
،قد أعمتهم سهولة جني الثروات
.فأبقوا تلك الحقيقة تحت طي الكتمان
.واستمر الشعب باستخراج الرصاص الأبيض غير مدركين لذلك
.ولكن ذلك يعني بأنهم سيموتون
.هذا صحيح
.الجزء المروع كان باحتواء ذلك المعدن على كميات ضئيلة من السم
.على سبيل المثال، ذلك الرصاص يواصل التكوُّن في جسد شاب
.وحينما يُرزق بطفل، سيكون مأمول عمر هذا المولود أقل
،وحينما يبلغ ذلك الطفل ويُرزق بطفل
.يُصبح مأمول عمر ذلك المولود أقل من سابقه
التأثير السلبي على أجيال المستقبل
مأمول العمر
عمر 70
عمر 50
عمر 30
عمر 10
انقراض النسل
،استمر مأمول العمر بالتقلص جيلًا تلو جيل
.حتّى يولد جيل مصيره الموت قبل سن البلوغ، ولاو خير مثال
التأثير السلبي على أجيال المستقبل
مأمول العمر
عمر 70
عمر 50
عمر 30
عمر 10
انقراض النسل
،وحينما اكتشف العالم أنّ ذلك الرصاص الأبيض كان مسمومًا
.كان الأوان قد فات
.في وقت معين، بدأ الناس بالانهيار واحدًا تلو الآخر
.مسنين، ثمّ آباء، ومن ثمّ أطفال
،بسبب اختلاف مأمول العمر
.بدأت أعراض المرض بالتفشي في نفس الوقت لكل الأجيال
.بشرتهم وشعرهم تبيض بسرعة
.بدأ الناس يموتون واحدًا تلو الآخر وهم يتلوون ألمًا
.لم يستطع أيُّ طبيب أن يوقف ذلك
كل شعب تلك الدولة قد ماتوا إذًا؟
.يا لهم من مساكين
.الفاجعة الحقيقية تبدأ بعد ذلك
ماذا؟
،بعد رؤية شعب المدينة البيضاء يموتون جميعهم بنفس الأعراض
.اعتقدت شعوب الدول المجاورة أنّ مرض الرصاص الأبيض كان وباءً
المدينة البيضاء
،لذا أغلقوا كافة الممرات المؤدية لخارج الدولة
.وأقاموا حجر صحي على المدينة البيضاء
.تلقت العائلة الملكية عونًا من الحكومة وفرت من الدولة بوقت مبكر
.وهجروا شعبهم
وشعب المدينة البيضاء الذين كانوا يبحثون
،عن علاج لمرضهم وملاذًا آمنًا في دولٍ أخرى
.عوملوا كوحوش مفترسة تحاول الهرب من أقفاصها بالإطلاق عليهم
.تعاملوا مع الوضع بأسره بسريّة
!سحقًا
.لا يشعر بألم المرض إلّا صاحبه
.تلك طبيعة البشر تمامًا
.ولكن فليفانس لم تسكت طويلًا
.ولسخرية القدر، كان بحوزتهم أعداد مهولة من طلقات الرصاص
.واندلعت الحرب أخيرًا
.كانت ذريعة الدول الأخرى على أفعالها هي الدفاع، لذا لم تأخذ بهم الرحمة
.واثق أنّ بإمكانك تخيل ما حدث بعدها
!لاو-كن، هيّا، عليك أن تغادر معنا
!ثمة جنود محترمون أخبرونا أنهم سيسمحون بهرب الأطفال فقط
!لاو
!سنكون في مأمن
!أختاه، أختي الصغرى تحتضر
!لا يمكنني الذهاب الآن
!لامي-تشان؟
...هكذا إذًا
!سأطلب منهم حملك بسفينة اللاجئين القادمة إذًا
.سأعود لاصطحابك
!لاو! ألن تأتي؟
!فلنغادر سوية
!واثقة أنّهم سينقذون لامي فيما بعد أيضًا
!أبي وأمي قد ماتا
!ولكنهم أخبروني أن أحيا
!لذا سأحيا مهما كلفني ذلك
.اسمع يا لاو-كن
.هنالك أمل دائمًا
.ودومًا ستجد يدًا رحيمة تمتد إليك بالعون، هكذا تمامًا
!أيها الطبيب! ساعدنا
!أيها الطبيب
!هذا مستحيل! لا يمكنني الذهاب إلى هناك
!عدد الأطباء غير كاف! وكذلك الدم والمعدات الطبية
!هنالك حتمًا طريقة لاستخراج الرصاص الأبيض من الجسم
!كما أنّ المرض ليس وباءً
!لِمَ لا تذيع الحكومة عن هذا؟
.أخي الأكبر، جسدي يؤلمني
...جسدي يزداد بياضًا
.تماسكي قليلًا
.والدنا هو أفضل طبيب في هذه الدولة
!سيعالجك حتمًا
لِمَ المكان يعمه الضجة في الخارج؟
!ثمة مهرجان! ففليفانس صاخبة دائمًا
!فلتتحسني بسرعة كي نذهب للمهرجان سوية مرّةً أخرى
!أجل
.لامي، ابقي هنا لفترة بسيطة
.حاضر
!قُضيَ على اثنين من المصابين
!لاو
!لاو! فلنذهب إلى المهرجان
!أمي
!أبي
.اسمع يا لاو-كن
.هنالك أمل دائمًا
...ودومًا ستجد يدًا رحيمة
.تمتد إليك بالعون، هكذا تمامًا
!أختاه
!الجميع
!فلنغادر سوية
!لذا سأحيا مهما كلفني ذلك
...المستشفى
!لامي
.المدينة البيضاء فليفانس قد أبيدت على بكرة أبيها
.وفي النهاية، كان ذلك من فعل البشر
،إذا قاسى أيّ طفل بعمر العاشرة مثل هذه الفاجعة
.فحتمًا ستقلب شخصيته رأسًا على عقب
!وجدتك يا كوراسون
.مات والداي وأختي وكل من أعرفهم من الكنيسة
!ومع ذلك، ذلك الأحمق حيٌ يُرزق! هذا غير منصف
.لن يكتشفوا إذا لزمتُ الصمت
...لا أحد يكترث
!إذا فُقد أحد الحمقى
!سحقًا، شافني
!كسر... رابطة القرابة
!إنّه يستحق الخازوق-داسيان
!يجب أن أخبر السيّد اليافع-داسيان
!إنهم إحدى عائلات التنانين السماوية
!اقتلوهم
!إنّهم تنانين سماوية سابقة
!لن تتدخل البحرية حتّى إن قتلناهم
!ولن يأتِ الأميرالات أيضًا
!كم أنا شاكر لحصولي على فرصة للانتقام
!خلت أني سأكبت غضبي طوال العمر
!استخدموا المطرقة لتهشيم كل عظمة من أجسادهم
!ارموهم بألف سهم
!كلا! لن ندعهم يموتون
!لنبقيهم أحياءَ حتّى يعانون لفترة طويلة
!اسمعوا
...ولداي كانا في الخامسة والثانية من عمرهما
...وكل ما فعلاه هو عبورهما من طريق التنانين السماوية
...ولسبب تافه كهذا
!قد قُتلا
...عادت ابنتي التي استعبدت إلى المنزل بعد أن ذاقت أهوالكم
!وانتحرت بعد ثلاثة أيام دون أن تنطق بشيء
...كنتُ عبدًا لديكم، وعيناي
...بسببكم، بسببكم
!أعيدوا إلي زوجتي
!حياتنا لعبة بالنسبة لكم
،بسبب الجزية المقدسة التي ندفعها لكم أيها الأنذال
!انتشرت المجاعة في بلادي وهشمتها
!هل عانيتم من الجوع قط؟
!مات الجميع من شِدة العطش والجوع
!تحسبون أنفسكم آلهه، صحيح؟
!أنتم مختلفون عنا نحن البشر، صحيح؟
!إذًا واثقٌ أنّ هذا لن يتسبب بمقتلكم
!دوفي
!أخي
!سحقًا
...أنّى لكم
!أن تعاملونا نحن البشر كأننا حشرات؟
!أسبق وأن جربتم الوجع أو الحزَنَ أو الشِدّة؟
!أجيبوني أيتها التنانين السماوية
ما الأمر؟
الأرض المقدسة ماريجوا، قبل 33 سنة
!هل فقدت رشدك أيّها القديس هومينغ؟
أهذا يصدر منك شخصيًا؟
!أتتخلى عن منزلتك كإله لتنزل إلى منزلة بشري؟
(أحد نبلاء العالم (تنين سماوي
القديس دونكيهوتي هومينغ
.أنا بشري، ولطالما كنتُ كذلك
!أتُلمِّح إلى أننا بشرٌ كذلك؟
!هذا تدنيس للمقدسات
!من تحسبنا نحن التنانين السماوية؟
!أيها الخائن، لطالما كنتَ هرطقي
!هذا صحيح أيها الخائن
!يا لك من مُتخلّف
!اخرج من ماريجوا حالًا
.لا يمكننا نقلكم أبعد من هذا المكان
.إنّها دولة شمالية، وهي ليست ضمن دول حكومة العالم
.وفرنا لك منزلًا مؤهلًا للسكن مع بعض الأموال هناك
.شكرًا لكم، هذا أكثر من كاف
.سأسحب منكم رقاقات التنانين السماوية التعريفية إذًا
.فلنعش نحن الأربعة حياة بسيطة في هذا المكان
أين العبيد يا أبي؟
.إذا لم يتوفروا لنا، فلنذهب لنبتاعهم
.دوفي، روشينانتي
.علينا أن نعيد تلقينكما من البداية
.دوفي، سنعيش حياتنا كالبشر من الآن فصاعدًا
البشر؟
.سنحظى بحياة أكثر غناءً مما كانت عليه حياتنا في ماريجوا
.لا أعني بـ «غناء» أي أننا سنحظى بالمِلك والمال
.بل بالهناء نفسيًا
!أنتم
!لِمَ لا تركعون أمامنا؟
!أيها الحمقى الوقحون
!عبرتم من أمامي توًّا، صحيح؟
!فليحضر لي أحدكم مسدسًا
!من تحسبوني؟
!أين هم التنانين السماوية؟
!اعثروا عليهم
!فلنُكبلهم بالأصفاد
أبي، لِمَ لا يركعون أمامنا؟
!إنهم ليسوا هنا! فرّوا حتمًا
!اعثروا عليهم! لا يمكنهم الابتعاد
!لا تقتلوهم! أبقوهم أحياء لنذيقهم أهوال المعاناة
!أجل
!سنثأر من تلك العائلة لِما فعلوه من استبداد لعدة قرون
!دوفي
أبي، لِمَ يطاردونا؟
.يجب أن نكون ممتنين لكون هذا المكان ملجأ من المطر على الأقل
.لم يصل خبرنا لسكان هذه المنطقة بعد
!كيف لي أن أعيش في مكان رث كهذا؟
!ثمة حشرات في المنزل، ورائحة المكان تشعرني بالغثيان
!اعثروا على العائلة
!إنهم في مكان مجاور حتمًا
!اقتلوهم حالما تعثروا عليهم
!يجب أن نهرب الآن
.لم أتوقع أن تتردى الأوضاع هكذا إطلاقًا
!كنتُ ساذجًا، أرجوكم، سأفعل أيّ شيء تطلبونه
!على الأقل اسمحوا لأولادي وزوجتي بالعودة إلى ماريجوا من فضلكم
!إذا بقينا هنا، سنُقتل
.اخترتَ ذلك بملء إرادتك
.لا يمكنك استعادة ما تخليتَ عنه
.إياك أن تعاود الاتصال مجددًا، أيها البشري الوضيع
!يا سارقا الخبز
...أبي، أول مرة في حياتي
!أشعر بالألم
...أبي
!أول مرة في حياتي، أشعر بالجوع
!فلتأكل بسرعة يا روشي
!فقد يأتي أحدهم
.أمي، جئناك بالطعام
.دوفي، روشي
!أمي
...أعتذر، أشعر
...أنني لستُ بخير
...أبي
.ماتت أمي
!قبضنا عليهم
!أتوسل إليكم أن تفعلوا ما تشاؤوا بي، ولكن دعوا ولدَي
!أرجوكم! أتوسل إليكم
!أبي
!عليك اللعنة
!انظر إلى ما فعلتَه
.أيها السيّد اليافع، قبضنا على لاو
.يبدو أنّه كان ينوي الهرب
!سحقًا! دعاني
.هرب إلى الميناء-إين
!سيباشرون بتعذيبه لطعن كورا-سان-داسيان
...لاو المسكين
!كوراسون
!سحقًا! لم يمت
!هل سأُقتل الآن دون فائدة؟
،كسبتُ صمت بافالو بشرائي له المثلجات
!ولكن ذلك الوغد أخبره بنفسه
!واثق أنّ النصل قد اخترق جسده
!أنّى له أن يتصرف كما لو لم يتأذّ؟
...لاو
.استدعيتك لأمر واحد فقط
.قررتُ أن أعينك رسميًا فردًا من عائلة دونكيهوتي
!العائلة-إين
،بسبب أنّك قاسيت المر في حياتك
.تمكنتَ من تأجيج رمقة الحقد في عينك بنحوٍ استثنائي
.كل المتطلبات موجودة فيك
.إنّه يبصر مستقبلًا نافعًا منك
.السيّد اليافع يتمتع ببصيرة ثاقبة
ألم يعرف بشأن ما اقترفته بحق كوراسون بعد؟
.لِمَ؟ بإمكانه إخباره من خلال الكتابة
ما الذي يخطط له؟
.حتّى وإن كان يبصر مستقبلًا نافعًا مني، فأنا سأموت بعد ثلاث سنوات
.هذا يعتمد على حظك
حظ؟
.تجارتنا الأساسية تكمن في السوق السوداء
.وفواكه الشيطان تدخل ضمن تجارتنا أيضًا
.بعض فواكه الشيطان تهب قدرات تفوق المنطق
.قد تكون هناك فاكهة قادرة على علاج مرضك
فواكه الشيطان؟
،إذا كنتَ محظوظًا
قد تتمكن من مواصلة الحياة بقدرة فاكهة شيطان
.قد تقع بين أيدينا في الثلاث سنوات التي تبقت من عمرك
.سأدرِّبك كي تصبح يدي اليمنى بعد عشر سنوات من الآن
ما المشكلة؟
عدو
هل هوجمت؟
هل تخلصتَ منه؟
تخلصتُ منه
.جيّد، اذهب لمعالجة جروحك
هل... تستر عليّ توًّا؟
ما الذي يفكر فيه؟
...سنواصل قاعدة عملياتنا نحو الجبل المعكوس الواقع في جنوب شرقي البلاد
.ونوسع نطاق تجارتنا
بعد سنتين
!أخبرناك باسمينا الحقيقيين
!وماذا في ذلك؟ لست مهتمًا
.كم أنت ممل، لست ممتعًا
.ممتع أو لا، سأموت بأيّ حال
.امتد البياض
.أجهل ما إذا كنتُ سأنجو لسنةٍ أخرى
.قد أموت بوقت أبكر مما حسبت
!لا يهم، إذا كنت تمتلك اسمًا حقيقيًا، فأخبرنا به-داسيان
!أو سأخبر السيّد اليافع بأنّك طعنت كورا-سان قبل سنتين
.ترافلغار دي واتر لاو
.يفترض أن أبقي ذلك الاسم سريًّا
.ولكن لا يهم، لأني لا أستخدم اسمًا رمزيًّا مثلكما
.دي» هو اسم سرّي، و«واتر» اسم عائلتي»
...لأجيال متعاقبة
.يا له من اسم مُمل
.هذا صحيح-داسيان
!أنتما من أصريتما على معرفته
!أنت! دعني
!ما الأمر يا كوراسون؟! ما الذي تريده؟
.سيُضرب مجددًا
.كورا-سان يبدو مخيفًا أكثر من العادة
!ما الذي تريده يا كوراسون؟! أتريد القتال؟
هل ما ذكرتَه قبل قليل حقيقي؟
ماذا؟
!ماذا؟ من هناك؟
...«الاسم السري «دي
!إن كان هذا حقيقيًّا، فعليك مغادرة هذا المكان
!ابتعد عن دوفي
!لاو! يجب أن تبتعد عنه