Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
hope
Somos la esperanza.
We
are
hope
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
hope
he
Somos la esperanza.
We
are
hope
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
Luffy y Big Mom
MIRRO WORLD - CASA DE BRÛLÉE
¡Hiervo, hiervo, hiervo!
¡Hiervo, hiervo!
¡Chormano, auxilio!
¡Quema!
¡Guarda silencio, muchacha!
No como humanos.
Pero intentaré comerme un mink.
¡No me comas!
¡No tengo buen sabor!
¡Suelta a Carrot, Brûlée!
¡No es un conejo real!
¡Está claro que sabe fatal!
¿Eh?
¡Así es!
¿En serio?
¡Soy dura y tengo mal
sabor, muy mal sabor!
Entonces mejor no la como.
¡Claro que no la liberaré!
Cállate, reno raro.
¡Serás parte de la colección
de bestias extrañas de mamá!
¿C-Colección de bestias extrañas?
Así es.
Espera tranquilamente hasta entonces.
¡Bien!
Ya llegamos hasta este punto.
Me ataron estando en Heavy Point,
así que podré escapar transformándome.
¡Ocasioné problemas!
¡Pedro se enojará conmigo!
¡Han pasando seis horas desde que usé el
Monster Point ayer, así que ya lo puedo usar!
¡Cuando esté lista la sopa deliciosa, échenla!
¡Hiervo, hiervo, hiervo!
¡Hierve, hierve, hierve!
¡Será deliciosa!
¡Probémosla!
¡Hierve, hierve!
¡Chormano!
¡Es nuestra oportunidad!
WHOLE CAKE
ISLAND
CAPITAL, SWEET CITY
BIBLIOTECA DE WHOLE CAKE CHÂTEAU
Es este.
En los libros hay universos infinitos.
Miren.
Este es un raro león con rostro humano
que se alimenta de personas.
Una mantícora.
Es una bestia extraña que
escapó de Impel Down...
...hace dos años durante
el ataque de Barbanegra.
¡Taparrabos, taparrabos!
¡Se movió!
¡Este es mi orgullo!
¿No es hermoso?
Qué envidia.
Pero vive en el libro.
Los que están en los libros no envejecen.
Pues claro, el contenido de los
libros no cambia cuando lo lees.
¡Auxilio!
Los libros de esta biblioteca están llenos de criaturas extrañas de todo el mundo.
¡Genial!
Es la habilidad de Mont-d'Or, mi hijo.
¡Hace poco conseguimos
un centauro de Punk Hazard,
y un grifón encontrado en el South Blue!
¡Y también este!
¡Un humano de brazos y piernas largos!
¡Auxilio!
¡Sáquenme de aquí!
¿Hasta un humano?
Big Mom...
Desde que llegué a este país,
he visto a muchas razas.
¡Por supuesto!
¡Porque ese es el objetivo de Totto Land!
Pero me ha llamado la atención
no haber visto cierta raza.
Si hubiese, lo notaría enseguida.
¡Los gigantes!
Es un país en el que viven todas las razas, pero no he visto ni uno solo.
Sólo he visto a unas
personas más grandullonas.
¿Ah, sí?
Es una casualidad que no los hayas visto.
¡Mamá!
¿Qué sucede?
M-Mamá...
¡Ma, h-hemos t-traído a esos d-dos!
Ya veo.
¿Me permiten?
Hoy estoy muy ocupada.
No hace buen tiempo, pero
que pasen una buena tarde.
¿Qué ocurre?
B-Bueno, es que me puse nervioso.
Son el Germa 66.
Sobre todo Ichiji-sama y Reiju-sama
son tan geniales como imaginé.
¡Cállate!
¡Qué idiota eres por dejarte
influenciar por una tira cómica!
El exterior no es importante.
BIBLIOTECA PRISIÓN,
WHOLE CAKE CHÂTEAU
Veamos, ¿en qué página los puse?
En la cincuenta y cinco-fa.
Cincuenta y cinco.
Allí están.
¿Ellos?
Me gustan sus expresiones.
¡Lamo!
¡¿Hasta cuándo piensan tenernos así?!
¡Déjenme bañarme!
¡Estoy pegajosa por culpa del jarabe!
Eso suena delicioso, caramelito.
HIJO MAYOR DE LOS CHARLOTTE
PEROSPERO
¡Lamo!
Allí viene mamá.
¿Eh?
¿Ah?
¡¿Un Den Den Mushi?!
¡Cuánto tiempo, Sombrero de Paja Luffy!
Por fin llegaste hasta aquí.
¿Eres Big Mom?
¡Sácame de aquí!
¡Tengo que volver!
¡Saldré de aquí aunque
lo tenga que destruir todo!
Oh, ¿aún no has perdido tu espíritu?
Como no trajiste a toda tu tripulación,
pensé que tal vez habías olvidado la
promesa que hicimos en la Isla Gyojin.
¡Te patearé el trasero en el Nuevo Mundo...
...y haré que la Isla Gyojin
sea parte de mis dominios!
¡Sí, algún día te patearé el trasero!
¡Pero sólo hemos venido a recuperar a Sanji!
¡Deja de presumir tanto!
¡Cállate!
¡Si lo que quieres es pelear,
ven aquí, Big Mom!
¡Luchemos ahora mismo!
¡Oye!
¡Ven, Big Mom!
¡Ven aquí!
¡Lucharé contigo!
Que no se te suban los humos.
Eres un novato que acaba
de entrar al Nuevo Mundo.
Qué ridículo que alguien
como tú pida verme.
Además, no hace falta que
vaya yo para poder matarte.
Escucha bien, Sombrero de Paja.
Si te das por vencido con lo
de Sanji, te dejaré marchar vivo de aquí.
¡No fastidies!
La boda entre Sanji y Pudding...
...tiene un significado especial para mí.
Quédense ahí tranquilos
hasta que todo termine.
¡Sombrero de Paja, si llegas
a arruinarme la diversión,
de verdad te haré pagar por ello!
¡Ah, sí!
¿Lo recuerdas?
Cuando te comiste mis dulces,
me diste todo el tesoro que obtuviste
de parte del rey Neptune.
Ahora tenemos un montón de tesoros.
¡Te los doy todos en
compensación por los dulces!
¿Qué crees que venía ahí?
¡No vayas a decir que te lo devuelva!
Un legendario cofre del tesoro
heredado de generación en generación...
...en la Isla Gyojin.
La caja Tamate.
Quién sabe por qué Neptune la dejó ir.
Es un tesoro nacional.
Me pregunto qué tendrá en su interior.
¡Me encantan los cofres del tesoro!
Así que olvidaré lo de los dulces.
En la fiesta del té de mañana abriré
la caja Tamate frente a todos.
¡Será divertido!
¡Claro que no!
¡Sanji no se casará!
¡Maldita sea!
¡Es verdad!
¡Déjanos ver a Pudding!
¡Luffy!
¡Déjanos hablar!
¡Es nuestra amiga!
¿Ah?
¿Amiga?
No digas tonterías.
¿Cómo es que la novia es tu amiga?
¡Luffy!
¡No fastidies!
Por cierto, chica,
escuché que mataste a Lola.
¡¿De qué hablas?!
¡Es mi amiga!
¡Me dio la Vivre Card como
muestra de nuestra amistad!
Como firmé esta Vivre Card que mamá me dio...
...si algún día tienes un problema,
puedes usarla para encontrarla.
De paso, ¿podrían decirle que me encuentro bien?
¡Gracias, Lola!
Lola está bien.
Ese es su mensaje.
Ya te lo he dicho.
Me dijo que su mamá era una pirata,
pero no pensé que fuese
Big Mom, la Yonkou.
Lola dijo que me ayudarías
si mostraba la Vivre Card...
¡No fastidies!
Ojalá no estuviese bien.
¡Que se muera!
¡¿Eh?!
Si sabes dónde está, dímelo.
¡Enviaré a un asesino enseguida para matarla!
¡Me sorprende que aún
crea que somos familia!
¡Son hijos que no comprenden a sus padres!
¡Es una hija idiota que huyó tras rehusarse al mejor matrimonio político de todos!
¡No la perdonaré!
A cambio, pueden casarse conmigo.
¡Oye, tú!
¡¿Te casarías conmigo?!
¡Absalom será mi esposo!
¡Hacen muy buena pareja!
¡Tienen todo mi apoyo!
¡¿Eh?!
¡¿De verdad?!
¡Vine a salvarte!
¡Lola!
¡Qué gusto verte!
Es algo especial porque
Namizou y yo somos hermanas.
Lola...
¡Si tan sólo...
...se hubiese portado bien
y se hubiera casado,
habría obtenido un poder enorme!
¡Ya habría derrotado a Kaidou,
al Pelirrojo e incluso a Barbablanca,
y sería ya...
...el rey de los Piratas!
Nami, la Gata Ladrona, y amiga de Lola.
Tendrás que decirme dónde está.
Qué historia tan aburrida, Big Mom.
Lola fue la que no se casó.
Y tú eres la que no se convirtió
en el rey de los piratas.
Eso es todo.
Luffy...
¡Volveré a desafiarte!
¡No seas tan arrogante por ser una Yonkou!
¡Recuperaré a Sanji!
¡Seremos nosotros quienes ganemos al final!
¿Qué pasa-soir?
¡Barón Tamago, hay un intruso!
¡Ha aparecido el mink de tigre!
¡No, es un jaguar!
Pedro, así que sí te habías
infiltrado en el castillo.
¡Oye, espera, Big Mom!
¡Qué interesante!
¡Es broma, ¿verdad?!
¡¿Piensas pelear contra
mamá en este castillo?!
¡Cállense!
¡Ataquen, malditos!
Lola...
¡Oigan, hermanos!
¡Mucho gusto, mucho gusto!
Anglaise, ¿qué pasa-fa?
¡Hay un ininzuzo en la sala de tesoros!
¡Mucho gusto!
¿Quieres decir intruso, Anglaise?
¡Eso mismo!
¡Hoy no me cepillaré los dientes!
¡Mucho gusto!
LA HABITACIÓN DE HUÉSPEDES DE SANJI
Se lo suplico...
Retírense a salvo.
¡Que no escape!
¡Deprisa!
¡Que no haga lo que le plazca!
¡El intruso está en la otra área!
¡Ahora bien, ¿es hora de empezar...
...un concierto especial...
...en el castillo de Big Mom, la Yonkou?!
APOSENTOS DE LA REINA
¿No estás enojada, mamá?
¿Por haber sido desafiada por ese mocoso?
¡No digas tonterías, Zeus!
¡Piénsalo!
¡Mañana tendré el poder de Germa
e incluso la Caja Tamate!
¡Comeré el mejor pastel de bodas!
¿No es así?
¡Así es!
Cuando pienso en lo de
mañana, lo tolero todo.
¿Cómo me podría enfadar?
Mañana será de lo mejor.
Un día feliz.
¿Eh?
¡Recibí una onda telepática!
¡Mamá!
¡Dicen que un intruso está causando
destrozos cerca de la sala de tesoros!
¿Un intruso?
Pastel de bodas, reina de los pasteles.
Pastel de bodas.
¡No me digan que va tras la Caja Tamate!
¡¿Quién es?!
¡Ah, maldita sea, maldita sea!
LA HABITACIÓN DE
HUÉSPEDES DE SANJI
Salvarán a Luffy y los demás.
Big Mom me lo prometió.
Si me caso, el Baratie estará a salvo.
¡Por supuesto que es difícil despedirme de mis compañeros, pero nadie morirá!
¡Eso es lo más importante!
¿Por qué estoy tan inquieto?
Si Pudding-chan me ve con esta cara, haré que ella, mi única esperanza, se preocupe.
¡No permitiré que nuestro
matrimonio sea un infierno!
¡Si la hago sufrir, seré el peor hombre!
¡No haré triste a una chica
tan buena como ella!
¡Actuaré como siempre!
¡Así es!
¡Soy un cocinero romántico!
¡Pudding-chan!
¡Pudding-chwan!
¡Te haré feliz!
HABITACIÓN DE PUDDING
¿De mi hermana Lola?
Sí.
La chica tenía una Vivre Card...
...y con ella manipuló a los
homies del bosque del extravío.
Por cierto, Pudding-sama, mamá
rechazó el vestido que escogió ayer.
Por favor, use el vestido que eligió mamá.
Mamá ya ha planeado toda la boda.
Además...
Pudding-sama, está lloviendo en el jardín.
¿Pudding-sama?
Pudding, mientras vivas como
te digo, todo saldrá bien.
Eres una muñeca, Pudding.
Buena chica, Pudding.
No me va a matar.
Somos familia.
¡Quiero escoger mi propio matrimonio!
¡No puedo creer que alguien irrumpiera
un día antes de la fiesta del té!
¡Ahí está!
¡Qué veloz!
¡Hasta aquí llegaste, intruso!
¡Fuego!
¡Derríbenlo!
¡Huyan!
¡¿Dónde está ahora mismo?!
¡Bajó las escaleras hacia el tercer
piso del Baum, cerca del patio!
¡No será sencillo derrotarlo!
¡Acorrálenlo en el jardín-soir!
¡Entendido!
¡Si aparecen más soldados,
no podré con ellos!
Has aparecido, intruso.
Bueno, ahora son menos que antes.
¡Como era de esperar de Pedro-san!
¿Qué eres tú?
Eres una criatura muy extraña,
incluso para este país.
Estoy de acuerdo.
Mamá se alegrará.
¡A la carga!
¡Oye, Barón Tamago!
¡Smoothie-sama!
Tenías razón.
Hay otro.
Aquel es una carnada, como pensabas.
¡Maldito Pedro!
¡Ha hecho un desastre!
Aprovechó la oportunidad para entrar a la
sala de tesoros y cerrar la puerta con llave.
Disculpa.
Me descuidé.
Pero la sala de tesoros
sólo tiene una entrada.
Aunque robe el tesoro, no podrá
huir de usted, Smoothie-sama.
Basta con que vigile allí-de vous.
Es verdad.
Yo me encargo.
Si derrota a los guardias del interior
y sale, yo me encargaré de matarlo.
¿Te parece bien?
No, probablemente sea un esqueleto-bon.
Una bestia extraña que
mamá desearía tener.
¡Déjalo medio muerto!
Entendido.
Pedro-san me contó.
Sobre los soldados que adquirieron un alma...
SOLDADO ALFIL
SOLDADO PEÓN
...gracias a la habilidad de Big Mom.
SOLDADO CABALLO
SOLDADO TORRE
SOLDADO REY
SOLDADO REINA
¡Es decir, los soldados de ajedrez...
...se mueven gracias al alma!
¡Oh, no!
¡Qué poder!
¡Esperen!
¡Aún no la he afinado!
¡Háganlo pedazos!
¡Es tu fin, maldito esqueleto!
¡No!
¡E-Esperen, e-esperen!
¡Por favor esperen!
¡¿Qué ocurrió?!
¿No conoces mi otro nombre, nena?
¡Es Soul King!
¡Los soldados de ajedrez...!
¡Es imposible que estas almas,
que fueron arrebatadas y
colocadas en estos soldados,
puedan permanecer de pie ante
el implacable grito de mi alma!
BIBLIOTECA PRISIÓN
¡Ya basta-fa!
Oh, qué extraño.
¿Qué pasa, Pudding?
¿Pudding?
¡Oye!
¡Pudding!
¡Déjanos salir, por favor!
¡Oye, Luffy!
¡Nos atraparon!
¡Los demás están oyendo!
¿A qué has venido-fa?
Hermano Opera, ¿puedo hablar
con Luffy-kun y compañía?
¿Con Luffy-kun?
Sí, adelante-fa.
Pondré un separador.
Pudding...
Ustedes...
¡Oye, Pudding!
¡Fuimos a la costa, ¿eh?!
¡Alto!
¡Sospecharán de ella!
Los derrotaron...
Luffy-kun...
Nami-chan...
Mis hermanos les hicieron
cosas terribles, ¿verdad?
¡Lo siento!
No...
Tampoco pude ir a la costa...
¡De verdad lo siento!
No te preocupes.
Levanta el rostro, ¿sí?
¿Por qué está murmurando?
La verdad es que...
...Sanji-san...
...me pidió matrimonio.
¡¿Eh?!
Me alegró.
Pero...
...sé que Sanji-san sólo estaba
siendo amable conmigo.
Estoy haciendo sufrir a todos.
No es cierto...
Así que quédense tranquilos.
No me casaré con él.
Escuchen.
¡Oye, espera, Pudding!
Adiós.
Edición de video:
Feeso,
Galaxy 9000
Tiempos:
Halee,
Umim
Control de calidad:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edición de audio:
Halee
Gráficos:
Datenshi,
KaitouYahiko
Efectos musicales:
Subtítulos:
Shichibukai Fansub