مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
ضبط الجودة
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
مزامنة الترجمة
Halee
Qasim
Zenef
Halee
Qasim
Zenef
Halee
Qasim
Zenef
كاريوكي
Al3asq
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
التدقيق اللغوي
Qasim
R.M
ترجمة
Al3asq
لوفي والبيغ مام
منزل بروليه بعالم المرايا
♪ غلي، غلي، غلي ♪
أنقذني يا تشونيكي، إنّه حار
كفّي عن النحيب يا فتاة
...أنا لا أتناول البشر، لكن
قد يكون المينك صالحين للأكل
لا تأكلني، فأنا لستُ لذيذة
دعي كاروت يا بروليه
إنّها ليست أرنبة وبالتأكيد هي ليست لذيذة
ماذا؟ حقًّا؟
إنّه مُحق
لحمي قاسٍ ونتن ومقزز
ربما لا يجدر بي أكلها إذًا
لن أطلق سراحها، لذا أبقِ فمك مغلقًا أيّها الغزال الغريب
ستنضم إلى مجموعة وحوش ماما الغريبة
مجموعة الوحوش الغريبة؟
أجل، لذا كُن هادئًا حتّى ذلك الوقت
حسنًا، لقد استطعنا بلوغ هذا المدى بطريقة ما
«لقد حرصتُ بأن أُقيّد بهيئة «هيفي بوينت
ليتسنى لي الهرب من هذه السلاسل حالما أتحول
لقد سببتُ لك المتاعب، سيصب بيدرو جامَّ غضبه علي
لقد مضت 6 ساعات منذ أن استخدمتُ مونستر بوينت، لذا أستطيع أستخدامها الآن
♪ عندما يجهز الحساء اللذيذ ♪
♪ ارمها في القدر ♪
♪ غلي، غلي، غلي ♪
♪ ستكون لذيذة، متحمس لتذوقها ♪
♪غلي، غلي، غلي، دخان، دخان ♪
تشونيكي
حانت الفرصة
جزيرة الكعكة الكاملة
العاصمة، مدينة الحلوى
مكتبة قصر الكعكة الكاملة
وجدته
دومًا ما تحتوي الكتب على عوالمٍ لا متناهية
انظروا، هذا أسدٌ نادر يمتلك وجه بشري ويأكل البشر
مونتيكورا
إنّه وحشٌ غريب هرب من الإمبل داون
أثناء هجوم اللحية السوداء قبل عامين
ملابس خصر، ملابس خصر
لقد تحرك
وهذا الوحش أعتبره فخري وسعادتي
أليس جميلًا؟
هذا مؤسف، لكنه يعيش في داخل الكتاب
هذه الحيوانات داخل الكتاب لا يزداد عمرها
هكذا يُفترض بها أن تكون، لأنّ محتوى الكُتب يجب ألّا يتغيّر
ساعدوني
تحتوي كُتب هذه المكتبة على كائنات نادرة من جميع أنحاء العالم
مذهل
هذه هي قدرة ابني مونت دور
لقد قبضنا على قنطور من بانك هازارد مؤخرًا
قنطور = نصف حيوان ونصف إنسان
وقبضنا على غريفن وجدناه في الأزرق الجنوبي
غريفن = كائن أسطوري له جسد أسد ورأس وجناحي نسر
لدي ما هو أفضل حتّى
بشري ذو أطراف الطويلة
النجدة
حتّى البشر؟
بيغ مام
،منذ أن وصلت إلى هذه الدولة
رأيتُ تنوعًا واسعًا في الأجناس
بالطبع، لأنّ التنوع العرقي هو ما تطمح إليه توتولاند
لكن ثمة جنسٌ واحد لم أره مما أثار شكوكي
كنا لنراه لو كان موجودًا هنا
إنّهم العمالقة
يُقال أنّ جميع الأجناس تعيش في هذه الدولة
إلّا أنني لم أرَ واحدًا منهم على الأقل
كل ما رأيته هو بشر ضخام فقط
حقًّا؟
أظنّك لم تصادف واحدًا منهم
ماما
ماذا تريد؟
ماما... لقد قبضنا عليهما... وجلبناهما إلى هنا
فهمت
أستأذنكم إذًا، إنني مشغولة اليوم
الطقس ليس لطيفًا لكن أتمنى لكم أمسية سعيدة
ما خطبك؟
لقد توترت
إنّهم جيرما 66 حقًّا
لا سيما إيتشيجي-ساما وريجو-ساما
كانا رائعين كما توقعت
اخرس، ما أشد حماقتك لتتأثر بمجرّد رؤيتك لأشكالهم
المظاهر ليست مهمة
مكتبة السجن داخل
قلعة الكعكة الكاملة
لنرى، أيّ صفحة كانت؟
الصفحة 55-فا
ها هما
هذان؟ أحب النظرة البادية على محياهما
بيرورين
لعق=بيرورين
إلى متى تنوون الإبقاء علينا هنا؟
دعوني أستحم
جسدي بأكمله مغطى بعصير مركّز لزج
يبدو أنّه حلوٌ جدًّا يا حلوى-تشان
الابن البكر لعائلة شارلوت
بيروسبيرو
تحدثا مع ماما
ماذا؟
حلزون اتصال؟
لقد مضى وقتٌ طويل يا قبعة القش لوفي
وصلتَ إلى هنا أخيرًا
هل أنتِ بيغ مام؟
أخرجيني، عليّ أن أعود لذلك المكان
سأخرج من هنا حتّى لو تطلّب الأمر تدمير المكان
ما زلتَ مفعمًا بالحيوية
بما أنّك لم تجلب طاقمك بأكمله
ظننتك قد نسيت وعدك لي على جزيرة البرمائيين
سأبرحكِ ضربًا في العالم الجديد
وأجعل جزيرة البرمائيين منطقتي
أجل، سأبرحكِ ضربًا يومًا ما
أما حاليًّا فقد أتينا لاستعادة سانجي وحسب
كفاك تبجحًا
اخرسي، إن أردتِ القتال فأظهري نفسكِ يا بيغ مام
سأقاتلك هنا والآن
فلتأتِ يا بيغ مام
أظهري نفسك
سأقاتلك
لا تغتر بنفسك
فما أنت إلّا محض مستجد دخل العالم الجديد للتو
يا لجرأتك لطلب مواجهتي
أضف إلى ذلك، أنّهم ليسوا بحاجة مساعدتي لقتلك
استمع بحرص يا قبعة القش
سأدعك تُغادر حيًّا إن تخليت عن سانجي
كفاك هراءً
يهمني جدًّا مشروع زواج سانجي وبودينغ
لذا الزم مكانك ريثما ينتهي كل شيء
قبعة القش، إن أفسدت ما كنتُ أنتظره
فسأجعلك تندم على ذلك حتمًا
صحيح
هل تذكر؟
عندما أكلت كل الحلويات التي أُعدت من أجلي
منحتني كل الكنوز التي حصلت عليها من الملك نبتون
لدينا الكثير من الكنوز هنا
يمكنكِ الحصول عليها كلها تعويضًا عن الحلويات
احزر ماذا وجدنا بينها
وإيّاك وقول أنّك تود استعادته
إنّه صندوق كنز أسطوري تم توارثه لأجيال في جزيرة البرمائيين
إنّه صندوق تاماتي
لِمَ نبتون قرّر التخلّي عنه؟
إنّه بالفعل كنز وطني، وأتساءل عمّا بداخله
أعشق صناديق الكنوز
لذا انسَ ما حلّ بالحلويات
سأفتح صندوق تاماتي أمام أعين الجميع في حفلة الشاي غدًا
سيكون الأمر ممتعًا
لن يكون ممتعًا، فسانجي لن يتزوج
سحقًا
صحيح، أريد رؤية بودينغ أيضًا
لوفي، لاتذكرها
يجب أن أتحدث إليها، فهي صديقتي
صديقة؟
كفاك سخافة، كيف تكون العروس صديقتك؟
لوفي
توقف عن المزاح
بالمناسبة أيتها الفتاة
سمعتُ أنّكِ قتلتِ لولا
ماذا تقولين؟ لولا صديقتي
لقد منحتني فيفر كارد كعربون صداقة
سأضع توقيعي على الفيفر كارد الخاصة بماما
لذا إن وقعتِ بمعضلة، يمكنك استخدامها للعثور عليها
حينما تقابلينها، أخبريها أنني بخير
شكرًا لكِ يا لولا
لقد كانت لولا بأفضل حال
ذلك ما أرادت إخباركِ إياه، وقد أخبرتك به
أخبرتني أن والدتها قرصانة
ولكني لم أتوقع أن تكون اليونكو بيغ مام
اعتقدَت لولا أنني لو أريتك الفيفر كارد، فستساعديني
كفاكِ هراءً
لا أريدها أن تكون بخير
أريدها ميتة
ماذا؟
أخبريني بموقعها إن كنتِ تعرفينه
وسأرسل قاتلًا لسلب حياتها فورًا
إنني منبهرة من أنّها ما زالت تظن أننا عائلة
الأطفال يجهلون كم هم مدينون لأهاليهم
إنّها ابنة عاقة هربت رافضةً أعظم زواج سياسي على الإطلاق
لن أسامحها
يمكن لأحدكم أن يأخذني كزوجة له
خصوصًا أنت، أتريد الزواج بي؟
أبوسولوم سيتزوجني
،أظنكما ستكونان زوجان مثاليان
وأنا أريد مساعدتكم
ماذا؟ حقًّا؟
أنا هنا لإنقاذك يا صديقتي
لولا
لولا، إني سعيدة لرؤيتك مجدّدًا
هذه من أجلك فقط، لأننا بمثابة أخوات
...لولا
...لو أنّها
سمعت كلامي وتزوجت ذلك الوقت
لكان بإمكاني الحصول على قوة مرعبة
لكنتُ وقتها هزمت كايدو والشعر الأحمر وحتّى اللحية البيضاء
...وأصبحتُ
ملكة القراصنة الآن
يا صديقة لولا، القطة السارقة نامي
سأجعلكِ تعترفين بمكانها
يا لها من قصة مملة يا بيغ مام
لولا هي التي لم تتزوج
وأنتِ التي فشلتِ في أن تُصبحي ملكة القراصنة
هذا كل ما في الأمر
لوفي
سأفتعل قتالًا معكِ مجدّدًا
إيّاك وأن يأخذ بكِ الكبر لمجرّد أنّكِ يونكو
سأستعيد سانجي حتمًا
ونحن من سيظفر بالنصر
ما الذي يجري-سوار؟
إنّه الدخيل أيها البارون تاماغو
نمر المينك موجود هنا
كلا، إنّه فهد المينك
لقد كان بيدرو متواجد في القلعة كما توقعت
انتظري لحظة يا بيغ مام
أنت مرحٌ للغاية
أنت تمزح لا محالة
أنى لك أن تفتعل قتالًا مع ماما في هذه القلعة؟
اخرسوا، هلمّوا إليّ أيها الحمقى
...لولا
أيّها الإخوان والأخوات، شكرًا لكم
ما الخطب يا أنغليز؟
ثمة متطفل في غرفة الكنوز، شكرًا لكم
تعني دخيل يا أنغليز؟
صحيح
لن أفرش أسناني اليوم، شكرًا لكم
غرفة الضيوف حيث يقيم سانجي
أرجوكم يا رفاق، انسحبوا وكونوا بأمان
إيّاكم أن يهرب
أسرعوا
لا تسمحوا له بفعل ما يشاء
الدخيل في المنطقة الأخرى
والآن، ها أنا داخل قصر القرصانة اليونكو بيغ مام
فلنبدأ
عرضًا حيًّا مميزًا
جناح الملكة
ألستِ غاضبة يا ماما؟
بسبب افتعال ذلك الغِر قتالًا معي؟
كفاك حماقة يا زيوس، فكِّر بالأمر
♪ غدًا سأحصل على قوى جيرما  ♪
♪ وكذلك صندوق تاماتي ♪
♪ كما سآكل ألذ كعكة زواج قد تُعد في العالم ♪
♪ صحيح؟ ♪
♪ هذا صحيح ♪
♪ سأتحمل أيّ شيءٍ إذا فكرتُ بما سيحصل غدًا ♪
♪ فكيف يمكنني الغضب؟ ♪
♪ غدًا سيكون يومًا عظيمًا ♪
♪ يومًا سعيدًا ♪
عجبًا، تلقيتُ إشارة يا ماما
يقولون أنّه ثمة دخيل يفتعل جلبة في مستودع الكنوز
دخيل؟
♪ كعكة الزواج ♪
♪ ملكة الكعكات ♪
أيعقل أنّ مطمعه صندوق تاماتي؟
من يكون؟
لا فائدة، لا فائدة
غرفة الضيوف
حيث يقيم سانجي
لقد وعدتني بيغ مام بأن تعفي عن لوفي والرفاق
وستكون سفينة باراتي بخير إذا تزوجت
من الصعب توديع الرفاق، ولكن هذا لصالح ألا يموت أحدهم
هذا أكثر ما يهم
لِمَ أنا قلق؟
...إذا بدوت كئيبًا هكذا
فإنّ بودينغ-تشان
بصيص أملي الوحيد ستشعر بالقلق مجدّدًا
لن أدع زواجك بي يكون جحيمًا لك أيضًا
سأكون وضيعًا إن جعلتها قلقة
إيّاك أن تجعل فتاة جميلة مثلها تشعر بالحزن
كُن على طبيعتك
هذا صحيح، أنا طاهٍ رومانسي
بودينغ-تشان
سأجعلك في منتهى السعادة
غرفة بودينغ
أختي الكبرى لولا؟
أجل، لقد سمعتُ بأنّ الفتاة تحمل فيفر كارد الخاصة بماما
والهوميز الموجودين في غابة الإغواء كانوا فزعين منها
بالمناسبة يا بودينغ-ساما، الفستان الذي اخترته بالأمس قد رفضته ماما
فلتلبسي الفستان الذي اختارته لك ماما بالغد
لقد خططت ماما لكل شيء حتى لما بعد الزواج
...أيضًا
بودينغ-ساما، ما زالت تُمطر بالباحة
بودينغ-ساما؟
بودينغ، ستكونين بخير طالما أنك تلتزمين بأوامري
أنتِ كالدمية يا بودينغ
فتاة مطيعة يا بودينغ
لن تقتلني، فنحن عائلة
أريد اختيار زوجي بنفسي
لا أصدق أنّهم سمحوا بحدوث هذا في اليوم الذي يسبق حفلة الشاي
ها هو
سريع جدًّا
حانت نهايتك أيّها الدخيل
أطلقوا
أردوه
اهربوا
أين هو الآن؟
لقد نزل إلى الطابق الثالث للكعكة الحمراء بالقُرب من الفناء
لن يُهزم بسهولة، حاصروه في الحديقة-سوار
عُلم
لا يمكنني التعامل مع المزيد من الجنود
ها أنت ذا أيها الدخيل
حسنًا، هذا أقل عددًا مما سبق
كما هو متوقع من بيدرو-سان
أي نوعٍ من المخلوقات تكون؟
أنت غريبٌ للغاية حتى بالنسبة لهذه الدولة
أوافقك الرأي
ستسعد ماما بهذا
عليكم به
أيّها البارون تاماغو
سموذي-ساما
كنتَ محقًّا، ثمة شخص آخر
ذلك الشخص كان طُعم كما قلت
لقد عبث بيدرو اللعين بنا كثيرًا
لقد سمحنا له بدخول مستودع الكنوز وإغلاق البوابة
أعتذر، إنها غلطتي
ولكن ثمة بوابة وحيدة تؤدي إلى مستودع الكنوز
حتى وإن استطاع سرقة الكنز
فهيهات أن يتمكن من الهرب منك يا سموذي-ساما
لن نقع بأي مشاكل طالما تحرسين البوابة بحرص
أنت مُحق، اعتمد علي
،إذا هزم الحرّاس بالداخل وخرج
سأقتله، ألا بأس بذلك؟
كلا، من في الداخل هو الهيكل العظمي على الأغلب ستفضّل ماما أن يكون ذلك الكائن الغريب ضمن مجموعتها
اقبضي عليه دون قتله
فهمت
لقد أخبرني بيدرو-سان
أنّه قد زُرعت فيكم أرواح بشرية بواسطة قدرة بيغ مام
جندي الفيل
جندي بيدق
الفارس
جندي القلعة
الملك
الوزير
...ذلك يعني أنّكم يا جنود الشطرنج
تُحرككم الروح
بئسًا
ما أقواه
مهلًا
لم أقم بضبطها بعد
مزقوه
حانت نهايتك أيها الهيكل العظمي الوغد
مُحال
مـ-مهلًا
مهلًا من فضلكم
ماذا حدث؟
أنتم لا تعرفون اسمي الآخر، صحيح يا أعزائي؟
إنّه سول كينغ
جنود الشطرنج
الجنود الذين زُرعت فيهم الأرواح
لن تحملهم أقدامهم
حين يواجهون صرخة السول
مكتبة السجن
هذا يكفي-فا
من النادر رؤيتك هنا
ماذا تريدين يا بودينغ؟
بودينغ؟
بودينغ، أخرجينا من هنا لقد قُبض علينا
كفَّ عن هذا يا لوفي
الآخرون يسمعونك أيضًا
ما الذي أتى بكِ لمكان كهذا؟
أيمكنني التحدث إلى لوفي-كن هُناك لوقت قصير يا أخي أوبرا؟
لوفي-كن؟
أجل، لا مانع
سأضع إشارة مرجع هنا
بودينغ
أنتما
يا بودينغ
لقد ذهبنا إلى الساحل
توقف، ستقع بودينغ في ورطة بسبب كلامك
لقد نالوا منكما
لوفي-كن
نامي-تشان
متأكدة أنّ إخواني وأخواتي قد فعلوا أشياء فظيعة لكما
لذا أنا أعتذر
...هذا ليس
لم أتمكن من الذهاب إلى الساحل حيث تواعدنا أن نلتقي، لذا أنا أعتذر حقًّا
لا بأس، ارفعي رأسك من فضلك
لِمَ تهمس لهما؟
...في الواقع
سانجي-سان قد طلب يدي
ماذا؟
جعلني هذا سعيدة
ولكنني أعرف أنّ سانجي-سان قد فعل ذلك من باب التودد
إنني أتسبب بالمشاكل للجميع
هذا غير صحيح
لذا لا تقلقا
فأنا لن أتزوجه
اسمعا
مهلًا لحظة يا بودينغ
وداعًا