Il pleut ?
On ne dirait pas de la pluie.
De la grêle ?
Non, mais ça tombe du ciel...
– Quoi ?
Video Editing
Sewil
Parcourez le monde...
Graphics
Datenshi
Oui...
Partez en quête de liberté,
Quality Control
TrixJoestar
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
Timing
PhosCity
Subtitle Editing
EvoWarrior5
Korvic
themuffinman985
Zenef
une seule devise :
à l'abordage !
Translation
TrixJoestar
ADN
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Je viens de commencer à chercher, sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière qu'on ne voit pas encore.
Quand le soleil d'été fait naviguer mon cœur,
(Fly
.
)
a
way
glum
blue
sea...)
C'est le signal pour s'ouvrir à un nouveau monde,
(Fly
a
way
glum
blue
sky...)
Oscillant sur les vagues, dépassant mon désespoir,
Visant l'autre côté de l'horizon.
Je viens de commencer à chercher,
sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière encore invisible.
Pourquoi le Log Pose est une Sphère
Cramponnez-vous !
Lâchez-pas le bateau !
Mais enfin,
qu'est-ce qui se passe ?
Un rêve ! C'est juste un rêve !
Un rêve ? Tant mieux...
Regardez, ça continue de tomber !
Attention !
– Vite, prends la barre !
– Ça changera rien !
Luffy, protège le bateau,
il ne va pas tenir !
OK !
Usopp ?
Ne pas s'affoler. Il suffit
de se calmer et de fermer les yeux.
Puis, d'ouvrir les yeux doucement...
Et tout est redevenu calme et normal.
– Un squelette !
– Idiot, le balance pas sur moi !
– Ça n'arrête pas de tomber !
– Un squelette !
Arrête de les envoyer sur moi !
Comment c'est possible
qu'un bateau tombe du ciel ?
C'est vraiment étrange.
Et le ciel est vide.
Bon sang, Grand Line,
c'est vraiment n'importe quoi !
Qu'y a-t-il, Nami ?
Mince !
Le Log Pose est cassé.
Il pointe le ciel.
Non, il a effacé sa mémoire
et enregistré une nouvelle position
au champ magnétique plus puissant.
S'il pointe le ciel,
c'est qu'il est bloqué
sur l'île céleste.
L'île céleste ?
C'est quoi, ça ?
C'est une île volante ?
Tu veux dire que ce bateau
et les squelettes viennent de là-bas ?
Sauf que je ne vois rien
qui ressemble à une île, là-haut.
Vous n'y êtes pas.
En fait, il s'agit d'une mer flottante.
Une mer qui flotte ?
Je capte de moins en moins.
Une mer qui flotte dans le ciel
et une île ?
On y va direct !
Moussaillons, prenez la barre !
Direction : le ciel !
Cap vers le ciel !
Capitaine, c'est impossible
d'aller dans cette direction.
Pour être tout à fait honnête,
j'en sais peu sur l'île céleste,
je ne l'ai jamais vue.
C'est ce que je dis, c'est impossible.
Une île et une mer flottantes ?
– Le Log Pose est forcément cassé.
– Là, tu fais fausse route.
La question n'est pas de savoir
si le Log Pose est cassé ou non.
C'est de trouver comment aller là-haut.
Quelle que soit la situation
à laquelle nous sommes confrontés
et quel que soit
notre niveau de panique,
il ne faut jamais douter du Log Pose.
C'est une règle d'or.
En naviguant sur cette mer,
il faut plutôt remettre en doute
ses certitudes.
Si l'aiguille pointe le ciel,
c'est qu'il y a une île là-haut.
Qu'est-ce qui lui prend
d'ouvrir ce cercueil ?
– Tu as quelque chose ?
– Peut-être.
T'as des passe-temps bien macabres.
Une beauté qui fouille un cadavre,
ça a aussi son charme.
Où est Luffy ?
– Vas-y, saute.
– Hop !
Qu'est-ce qu'ils font encore,
ces deux-là ?
Ils explorent l'épave.
Et voilà, reconstitution terminée.
Ces trous sont dus
à une intervention humaine.
Tu veux dire que c'est
ce qui a causé sa mort ?
Non, ce sont les marques
d'un traitement médical.
Une trépanation.
N'est-ce pas, docteur ?
Autrefois, on perforait le crâne
pour contrer les tumeurs.
Mais c'est une technique
vraiment ancienne.
Oui, je pense que sa mort
remonte à plus de deux siècles.
Il devait avoir
à peine plus de trente ans.
Pendant son voyage,
il a dû succomber à la maladie.
Et le fait que ses dents
soient mieux conservées que le reste
indique qu'elles furent enduites
de goudron.
C'est une coutume pratiquée
dans une certaine région de South Blue.
Si l'on se réfère
aux événements de l'époque,
on peut supposer
que c'est un bateau d'exploration.
Voilà, ce navire
s'appelait le Saint Briss,
originaire du royaume de Briss,
à South Blue.
Parti en mer il y a 208 ans.
C'est celui de tout à l'heure.
Oui, je me souviens
avoir vu cet emblème.
Ce navire a erré dans le ciel
pendant au moins deux cent ans.
Tu as pu trouver tout ça
grâce à quelques os ?
Les cadavres ne parlent pas,
mais ils ont des informations.
Si c'est bien un navire d'exploration,
il doit renfermer de précieux indices.
Malheureusement, il a coulé et...
– Vous fichez quoi, encore ?
– Luffy, tiens bon !
À l'aide !
Écoutez tous !
J'ai réussi !
J'ai trouvé un truc incroyable,
regardez !
Une carte de l'île céleste ?
Skypiea ?
– C'est pas trop fort ?
– Cette île existe vraiment ?
Youpi !
Trop génial,
y a vraiment une île dans le ciel !
En route pour l'île de rêve !
Île de rêve, nous voilà !
Ne vous emballez pas trop vite,
rien ne prouve qu'elle existe.
Les fausses cartes,
c'est pas ce qui manque.
Oups, désolée.
Elle existe.
Elle existe sûrement, mais...
Écoute, Luffy !
– Je sais pas comment y aller !
– Nami, doucement avec le bateau.
C'est ton boulot ! Débrouille-toi !
– Me débrouiller ?
– Nami est trop mignonne
– quand elle s'énerve.
– Je veux y aller, moi !
À ce rythme-là,
on ne va pouvoir aller nulle part.
Robin a raison,
il nous faut plus d'informations.
Si un aussi gros navire
a pu aller dans les cieux,
on doit pouvoir y arriver aussi.
Il faut qu'on arrive à trouver un moyen
de récupérer les archives de ce navire.
Mais le problème,
c'est qu'il a complètement sombré.
Dans ce cas,
on n'a qu'à le renflouer !
Ouais !
C'est impossible !
Ça veut dire quoi "renflouer" ?
Le faire remonter à la surface.
Mais ce navire est trop gros,
je doute qu'on y arrive.
Eh ben, dis donc...
– Tu ne recules devant rien, Nami.
– Mouais...
Nami chérie ! Je te promets
de trouver un indice menant aux cieux !
– Je compte sur vous.
– Soyez rassurés.
Ce matériel, que j'ai conçu,
est 100 % sûr.
Bonne chance.
Je prie pour vous.
Ouh, là... Ouh, là...
Ici Chopper, vous m'entendez ?
Ici Luffy.
C'est rempli de monstres. À vous.
Un vrai nid de serpents marins.
Ici Sanji.
Oh, y en a un qui me regarde !
– OK.
– Tu trouves ?
Ça va bien se passer, tu vas voir.
Chopper, surveille bien le frein,
d'accord ?
– Oui.
– Je suis content d'être resté ici.
Renflouage !
– Renflouage !
– C'est quoi, ça ?
Renflouage !
Renflouage ! Renflouage !
À mon signal,
tout le monde s'arrête !
Chef ! Oui, chef !
À vos ordres !
C'est bien ici
que le bateau a coulé ?
Chef ! Oui, chef !
C'est ici !
Eh oui ! Le chef...
C'est moi !
Masira "Le Roi du Repêchage"
Capitaine de l'équipage de Masira
Prime : 23 Millions de Berrys
Masira "Le Roi du Repêchage"
Capitaine de l'équipage de Masira
Prime : 23 Millions de Berrys
Prêts à remonter ce bateau ?
Cette épave, qui a sombré,
est désormais à moi,
Masira,
le chef des as du renflouage.
Oukiki !
Ils ont bien choisi leur moment,
ces hurluberlus.
Hé, vous là-bas,
qu'est-ce que vous faites ?
Vous êtes sur mon territoire.
Ton territoire ?
Absolument, tous les bateaux
qui coulent par ici
deviennent ma propriété.
Vous n'êtes pas là
pour le repêcher, hein ?
On dirait qu'il en a
après ce navire qui a coulé.
Oui, il me semble
que c'est ce qu'il a dit.
C'est une chance inespérée pour nous.
Arrêtez de chuchoter entre vous !
Je vous conseille
de répondre à ma question !
Ouki !
Excusez-moi !
Je peux vous poser une question ?
Et ma question ?
Très bien,
demande-moi ce que tu veux.
Vous et vos gorilles
comptez renflouer ce bateau ?
Gorille ?
Tu me trouves un charme gorillesque
à ce point-là ?
– "Gorillesque" ?
– Que je suis un beau gosse, quoi.
– Oui, y a de ça...
– Tu vas me faire rougir.
"Gorillesque",
ça existe comme mot ?
Alors, vous allez le renflouer, ou pas ?
Écoute bien.
Quand un bateau coule,
je suis pas le genre de primate
à rester sans rien faire.
S'il flotte encore,
j'attends qu'il coule pour le renflouer.
Aucune épave ne nous résiste.
Ouki !
Est-ce qu'on peut
vous regarder à l'œuvre ?
Mais oui, vous n'avez jamais vu
d'opération de renflouage ?
Bien sûr, pas de problème.
Parfait. Laissons-les faire
et voyons ce qui se passe.
Faites... Faites attention...
Chef, on a un problème !
Quoi ?
L'équipe partie fixer le berceau
a salement morflé !
Des monstres marins ?
Ils ont plutôt parlé de quelqu'un
qui les aurait frappés.
Quoi ?
Il y aurait quelqu'un en bas ?
– Les idiots.
– C'est pas bon du tout.
Mais alors...
Hé, vous autres !
Euh... Eh bien...
Il y a quelqu'un là-dessous,
faites attention !
D'accord !
Heureusement qu'il est con.
Allez, les gars. Dépêchez-vous
d'aller fixer le berceau !
On commence l'opération renflouage !
Chef ! Oui, chef !
Il nous fait signe.
Réponds-lui.
Il doit pas remarquer la pompe.
Je sais bien.
Écoutez-moi bien.
Ne vous occupez pas d'eux, OK ?
C'est pas parce qu'on a un public
qu'on doit perdre
tous nos moyens, compris ?
Chef ! Oui, chef !
Préparez le berceau !
– Restez sur vos gardes !
– Chef ! Oui, chef !
Tu crois pas
qu'ils en font un peu trop, là ?
Ils essaient juste
de nous impressionner.
Allez, bougez-vous !
Chef ! Oui, chef !
Hé !
Là-bas !
Le berceau est fixé.
C'est quoi, ça ?
C'est quoi, ce singe ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ah, ça ?
Je vois que tu as l'œil, toi.
Ce n'est pas une proue ordinaire.
Préparez-vous à immerger...
le Barco Hunter !
Chef ! Oui, chef !
Macaque ! Macaque !
Macaque ! Macaque ! Macaque !
– Trop fort !
– Carrément incroyable !
Ah bon ?
40 mètres avant la cible.
30 mètres.
20.
10.
Arrimage du Barco Hunter.
– Confirmé.
– Bien.
Je débute l'injection d'air !
Chef ! Oui, chef !
Ouki !
Ne me dites pas que...
Il compte faire remonter le bateau
avec son souffle ?
Mais enfin, c'est impossible.
De l'air ?
L'épave commence à remonter !
Allez-y ! Treuillez ferme !
Chef ! Oui, chef !
Continuez de pomper, compris ?
À vos ordres !
Chef !
C'est l'équipe de plongée !
Qu'y a-t-il ?
Que s'est-il passé, les gars ?
Il y a quelqu'un dans le bateau.
Qui est le misérable
qui ose attaquer mes hommes ?
Mais enfin, qui est là-dessous ?
Euh, on n'a pas l'intention
de prendre de photo.
Quoi ?
Il pose pour nous, là ?
Chef, venez nous sauver.
J'arrive !
Continuez de remonter l'épave !
Chef ! Oui, chef !
Monkey Punch !
Bien, il remonte.
Vous voyez ?
On n'a plus besoin de ça.
C'est fort de réussir à apporter
autant d'air ici.
Je me demande bien
qui est en train de remonter l'épave.
J'espère qu'il n'est rien arrivé
à Nami et à Robin...
Elles ne répondent plus du tout !
Montrez-vous !
C'est vous qui osez piller
mon territoire ?
Un gorille.
Tu trouves aussi
que j'ai un charme gorillesque ?
– Bah oui, t'es un gorille.
– C'est quoi, cette conversation ?
Comment ça ?
Au fait, t'es qui ?
Comme ça, tu le penses vraiment ?
On peut dire
que tu as l'œil aiguisé, toi.
T'as pas répondu. T'es qui ?
Dites...
Regardez, sous le bateau...
Il y a quelque chose...
Je vois !
Alors comme ça,
vous venez d'East Blue ?
Eh oui ! Tu sais quoi,
t'as vraiment une méga tête de gorille !
Arrête un peu
avec les compliments. Ouki !
Mais...
C'est quoi, ce machin ?
D'où est-ce qu'il sort ?