Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Eh? Piove?
No, non è pioggia...
Grandine?
No... sta cadendo qualcosa...
– Eh?!
Montaggio
Sewil
Grafiche
Datenshi
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing
PhosCity
Sottotitoli italiani
4Eyes
angy8
Corazon
Nikki
Traduzione italiana
Il motivo per cui
il Log Pose è sferico
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Reggetevi!
Aggrappatevi alla nave!
Cosa? Ma che cos'è?
Che sta succedendo?
È un sogno!
Sì, sto sicuramente sognando!
Un sogno? Che sollie–
Ehi, continua a cadere qualcosa!
Attenti!
Il timone! Qualcuno viri la nave!
È inutile con queste onde!
Luffy, proteggi la nave!
Non resisterà a lungo!
Ok!
Eh? Usopp?
Non c'è nulla da temere.
Basta darsi una calmata, chiudere gli occhi...
riaprire lentamente le palpebre,
e ci sarà una grande calma–
Uno scheletro!
Idiota! Non buttarlo di qua!
Non smettono di cadere!
Uno scheletro!
Idiota! Non buttarlo di qua!
Perché è caduta una nave dal cielo?
È assurdo.
Nel cielo non c'è niente.
Ma si può sapere che razza
di posto è la Grand Line?!
Che succede, Nami?
Abbiamo un problema.
Il Log Pose si è rotto!
Punta in su e non si muove.
Ti sbagli.
Un'isola con un campo magnetico più forte
ha sovrascritto quello registrato nel Log.
Eh?
Se l'ago punta in su,
significa che ha registrato
un'isola nel cielo.
– "Un'isola nel cielo"?!
E cosa sarebbe?
Le isole possono volare?!
Q-Q-Quella nave e lo scheletro
sono caduti da là?
Però... in cielo non vedo niente
che somigli a un'isola...
Non è proprio così.
Per la precisione,
quello che "vola" è un mare.
"Un mare"?
Ci sto capendo sempre di meno.
Figata! Quindi c'è un mare che
vola nel cielo e ha delle isole!
Bene, andiamoci subito!
Alright! Ciurma, rotta verso il cielo!
Tutta ad altobordo!
A prescindere, è impossibile
puntare il timone in alto, "capitano".
A dire il vero... per quanto riguarda le isole
nel cielo non ne so molto neanche io,
tantomeno ne ho mai vista una.
Ma è ovvio! Non possono esistere
un mare o un'isola capaci di volare.
Il Log Pose deve essersi rotto.
No, signorina navigatrice.
In questo momento, la cosa più importante
non è capire se il Log Pose è rotto o meno...
ma come raggiungere il cielo.
A priori dalle situazioni che coinvolgeranno
questa nave... strane o inquietanti che siano,
del Log Pose ci si deve sempre fidare.
È una regola inviolabile.
In queste acque, se dovete dubitare
di qualcosa, è del vostro buonsenso.
Là dove punta quell'ago...
c'è sicuramente un'isola.
Ma deve proprio guardare
dentro la bara, quella lì?
Ci hai capito qualcosa?
Non ancora.
Sei proprio di cattivo gusto, lo sai?
I cadaveri e le belle donne si
abbinano stranamente bene~
Mhm? Luffy dov'è?
Luffy, salta!
Che stanno facendo quelli stavolta?
Esplorano, hanno detto.
Ah, ricostruzione completata.
Questi fori sono di causa umana.
Oh... quindi questo tipo è morto
dopo essere stato trafitto lì?
No, sono stati inflitti nel corso
di un trattamento medico.
Trapanazione cranica,
giusto? Signor medico?
Sì. Un tempo per trattare i tumori
cerebrali si usava fare dei buchi nel cranio.
Però, è una pratica medica
di tantissimo tempo fa!
Esatto. Dovrebbero essere trascorsi
duecento anni dalla sua morte.
Era circa sulla trentina.
Si è ammalato durante il viaggio ed è morto.
I suoi denti si sono conservati
meglio del resto delle ossa...
perché li aveva coperti di catrame.
È un'usanza tipica di una specifica
regione del South Blue. Di conseguenza,
considerando i precedenti storici, quella nave
doveva appartenere ad una squadra di esploratori.
Trovata. È la Saint Briss del
Regno di Briss, nel South Blue.
È salpata duecentootto anni fa.
È identica alla nave che ci è caduta addosso.
Ora che mi ci fai pensare,
aveva un marchio simile.
Questa nave ha girovagato nel
cielo per almeno duecento anni.
Riesci davvero a capire tutto
questo solo da un mucchio di ossa?
Le spoglie non parlano,
ma contengono informazioni.
Essendo la nave di una squadra di esploratori,
dovrebbe avere registri e documenti vari.
Certo, ma la nave è affon–
Ma che diavolo state facendo voi!
Luffy! Risali!
Aiuto!
Ehi, ragazzi!
Ce l'abbiamo fatta!
Abbiamo trovato qualcosa di assurdo!
Guardate!
– La mappa di un'isola nel cielo?!
"Skypiea".
Visto?! Visto?!
Quindi nel cielo c'è davvero un'isola?
– Yahoo!
Evviva! L'isola nel cielo esiste!
È un'isola dei sogni!
Possiamo andare su un'isola dei sogni!
– Isola dei sogni~!
Fate troppo casino! Non abbiamo
ancora nessuna certezza.
Dopotutto di mappe finte
ce ne sono tante in giro.
Aah, scusate. Esiste, esiste.
Esiste sicuramente, però...
Ascolta Luffy!
Ti sto dicendo che non abbiamo
ancora idea di come arrivarci!
Ehi, Nami...
la nave trattamela con cura.
Sei tu la navigatrice, no? Inventati qualcosa!
Ok?
Certe volte è impossibile "inventarsi qualcosa"!
Nami è proprio un amore quando è arrabbiata~
Chissene! Noi andremo in cielo!
Discutere ora non serve a nulla.
Più che altro, ora come ora
non c'è modo di continuare.
Do ragione a Robin, quello che
ci serve ora sono informazioni.
Se quella nave enorme è
davvero andata in cielo,
c'è sicuramente un modo per
andarci anche con questa nave.
Dobbiamo controllare in qualche modo
i documenti rimasti sulla nave di prima.
La nave però è
completamente affondata, no?
Se è affondata, effettueremo un salvage!
– Andiamo!
Come pensate di farcela?!
Che cos'è un "salvage"?
È un'operazione per far
riemergere una nave affondata.
Però è impossibile farlo con quella nave,
è troppo grande.
Bene, bene, bene, bene...
Certo che ci fai proprio
fare una cosa assurda.
Già.
Nami, tesoro~!
Ti prometto che troverò indizi
su come arrivare in cielo per te!
Conto su di te!
State tranquilli~!
Il design delle mie tute non ha difetti!
Allora, vi auguro...
buona fortuna!
Ehi, ehi, ehi...
Qui Chopper.
Ragazzi, rispondete.
Qui Luffy!
Ci sono un sacco di mostri, passo!
Che sia un nido di
serpenti marini giganti?
Qui Sanji.
Ah! Si è girato verso di me!
Okay.
Non è okay!
In qualche modo se la caveranno,
va tutto bene.
Chopper, tieni le mani sul freno!
Sì.
Per fortuna che non sono andato io...
♪ Salvage! Salvage! Salvage! ♪
Ma che roba è quella?
♪ Salvage～ ! ♪
♪ Salvage! Salvage! ♪
♪ Salvage! ♪
Arresto completo!
– Sissignore!
È qui che è affondata la nave?
– Sissignore! Boss!
Boss...
quindi stanno parlando di me!
Masira "Re del Salvage"
Boss dei Pirati di Masira
Taglia: 23 millioni di berry
Masira "Re del Salvage"
Boss dei Pirati di Masira
Taglia: 23 millioni di berry
Preparatevi a tirarla su!
La nave affondata appartiene
al Boss dei Pirati Masira,
ovvero me, Masira il Re del Salvage!
Doveva apparire proprio adesso,
questo stramboide?
Ehi, voi! Che state facendo là?
Questo è il mio territorio!
Territorio?
Esattamente.
Qualsiasi nave affondata in questo
territorio appartiene a me!
Voialtri non l'avrete mica
già toccata, vero?
Sembra che quella persona abbia
intenzione di fare un salvage.
Già, ha detto qualcosa del genere.
Che facciamo?
Forse dovremmo cogliere l'opportunità?
Smettetela di borbottare!
Rispondete immediatamente
alla mia domanda!
Scusi! Posso chiederle una cosa?
Tu fai le domande ora?
Va bene!
Chiedimi pure quello che vuoi.
Vuole fare un salvage per
caso, signor scimmia?
"Signor scimmia"?!
Ehi, sono così tanto scimmialto?
"Scimmialto"?
Significa "uomo affascinante".
Lo pensi davvero?
Certo...
Ah, mi fai arrossire così~
Ma quella parola neanche esiste...
Quindi? Fai il salvage o no?
Ehi ragazzino, io sono il tipo di uomo che
se vede una nave affondata la riporta su!
Se galleggia ancora,
te la affondo e poi te la riporto su!
Non c'è nave che sfugge
al nostro trattamento!
Ci permetterebbe di osservarla
per imparare come si fa?
Aah, capisco.
Quindi il salvage vi è nuovo, eh?
Va bene allora! Guardate bene!
Bene. Per ora, vediamo come
si sviluppa la situazione, gente.
F-Fate attenzione...
Boss! C'è un problema!
Che succede?
L'equipaggio che si è sommerso
per posizionare la culla...!
È stato attaccato da un Re del Mare?
No... sembra più che siano
stati picchiati da una persona...
Cosa?! Mi stai dicendo che c'è
qualcuno sul fondo del mare?
Quei tre...
Qui si mette male...
Allora...
Ehi, voialtri!
Ah, ecco...
C'è qualcuno sul fondo del mare!
Fate attenzione!
O-Ok...!
– Per fortuna è uno scemo.
Uomini!
Sbrigatevi a disporre la culla!
Diamo inizio al salvage!
– Sissignore!
Ci sta salutando con la mano.
Non deve accorgersi del
tubo per l'aria, Usopp.
Lo-so-bene.
Ehi, uomini.
Fate finta che siano delle zucche!
Solo perché abbiamo degli spettatori...
non è mica il caso di essere nervosi!
– Sissignore!
Immergete la culla!
State attenti ai nemici misteriosi!
– Sissignore!
Sembra proprio che abbia una sorta di orgoglio.
Stanno solo cercando di
fare buona impressione...
Non distraetevi neanche un secondo!
– Sissignore!
Ehi!
Quello.
Culla in posizione, confermata!
Che cavolo–?
C-Cos...
Cos'è esattamente quella scimmia?
Cos'è quella scimmia?
Ah, questa?
Hai proprio un buon occhio tu.
Già, questa non è una polena qualsiasi.
Lancio...!
del Barco-Hunter!
– Sissignore!
Monkey, monkey, monkey!
Wow!
Wow! Che figata!
È proprio fighissimo!
Ma come?
Quaranta metri all'obiettivo.
Trenta metri.
Venti.
Dieci!
Barco-Hunter Joint:
Completato!
Bene!
Si comincia a soffiare!
– Sissignore!
Non dirmi che...
Ha intenzione di portare su la
nave riempiendola d'aria da solo?
Ma è un metodo assurdo...
Aria?
Lo scafo si sta alzando!
Ora! Tiratela su!
– Sissignore!
Non sbagliate il tempismo
con la fornitura d'aria!
– Sissignore!
Boss!
L'equipaggio che si è immerso...!
Che è successo?
Che vi è successo,
miei piccoli scagnozzi?
C'è qualcuno dentro alla nave!
Dannato, come osi attaccare
i miei piccoli scagnozzi!?
Chi diamine ti credi di essere?!
Guarda che non ti stiamo mica
fotografando o cose del genere...
Cosa?
Si era messo in posa per una foto?
Boss! Salvaci!
Arrivo subito!
Continuate a tirare su la nave!
– Sissignore!
Pugno Scimmia!
Ah, sta salendo, eh?
Visto? Stiamo bene
anche se togliamo i barili.
Non pensavo potessero
mandarci così tanta aria.
Però, chi diavolo sta
tirando su questa nave?
Potrebbe essere successo
qualcosa a Nami e Robin...
Non rispondono da un pezzo
anche se le chiamo!
Chi diavolo è...
che si sta scatenando nel mio territorio?!
Eh?
Ah... è una scimmia.
Sono davvero così scimmialto?
Sì, assomiglia un bel po' a una scimmia.
Ma che razza di conversazione è?
Quale?
Comunque, tu chi saresti?
Ah, mi fai arrossire così~
Lo pensi davvero?
Certo che hai buon gusto.
Ci vuoi dire chi sei o no?!
Ehi, sotto la nave...
S-Sì, c'è qualcosa...
Capisco! Quindi siete dell'East Blue!
Esatto! Però, tu somigli proprio
un sacco a una scimmia!
Così mi lusinghi troppo~!
Ma che–
E questo che cos'è?! Cos'è questo!?