Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Hm? Regen?
Das ist kein Regen.
Hagel?
Auch nicht. Da fällt was...
– Was?!
Video Editing
Sewil
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Polydoros
Raiyan
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing
PhosCity
Subtitle Editing
dennisjagut
Translation
Crunchyroll
Nikki
Warum der Log-Port rund ist
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Festhalten!
Haltet euch am Schiff fest!
Was?! Was ist das?!
Hey, was ist los?!
Ein Traum! Genau, das
muss ein Traum sein!
Ein Traum? Natü-
Hey, da kommt noch mehr runter!
Geht in Deckung!
Dreh das Steuer! Das Steuer!
Bei den Wellen wird das nichts!
Luffy, beschütz das Schiff!
Länger macht es das nicht mit!
Bin dabei!
Usopp?
Lass deine Sorgen von dir abfallen.
Schließ entspannt deine Augen...
Wenn du deine Augen wieder öffnest,
erwartet dich ein ruhiger Morgen...
Knochen!
Wirf die doch nicht
hier rüber, du Spatzenhirn!
Da fällt noch mehr runter!
Knochen!
Volltrottel! Nicht hier rüberwerfen!
Wieso zum Geier fällt
ein Schiff vom Himmel?
Wie seltsam...
Da ist nichts am Himmel.
Oh Mann, die Grand Line
ist ein abgedrehter Ort!
Was ist denn, Nami?
Was sollen wir tun?
Unser Log-Port ist kaputt.
Die Nadel zeigt nur noch nach oben.
Falsch.
Eine Insel mit einem stärkeren
Magnetfeld hat sie umgeleitet.
Wie?
Wenn die Nadel nach oben zeigt,
bedeutet das, dass sie von der
Himmelsinsel angezogen wird.
Himmelsinsel?!
Und was ist das?
Eine schwebende Insel?!
S-Sind das Schiff und diese Knochen
etwa von da runtergekommen?
Aber ich kann am Himmel
nichts Inselartiges sehen.
So funktioniert das auch nicht.
Genau genommen ist es
ein schwebendes Meer.
Ein Meer?!
Ich steig immer weniger durch.
Juhu! Da ist also ein Meer mit einer
schwebenden Insel am Himmel?
Gut! Wir gehn da sofort hin!
Jawohl, Männer!
Das Ruder nach oben!
Ruder hart nach oben!
Wir können nicht einfach
nach oben steuern, Käpt’n.
Ich muss zugeben, ich habe
die Himmelsinsel weder gesehen,
noch weiß ich viel darüber.
Richtig! Eine Insel oder ein Meer
können unmöglich schweben!
Der Log-Port muss
also doch defekt sein.
Nein, Navigatorin.
Worüber wir uns gegenwärtig Gedanken machen
sollten ist nicht, ob der Log-Port defekt ist,
sondern wie wir in den Himmel kommen.
Ganz egal, in welch prekäre
Situationen dieses Schiff auch gerät,
oder wie sehr wir in Panik verfallen.
Wir dürfen den Log-Port
niemals infrage stellen.
Das ist eine eiserne Regel.
Viel eher sollten wir unsere
eigene Logik anzweifeln.
Dort, wo er hinzeigt,
muss sich eine Insel befinden.
Was denkt sich diese Frau nur dabei,
den Sarg aufzumachen?!
Kannst du so was rausfinden?
Wer weiß?
Du hast echt merkwürdige Interessen.
Eine hübsche Frau und die Toten,
das ist mal eine interessante Kombination.
Hm? Wo steckt Luffy?
Spring, Luffy!
Was haben die sich diesmal
in den Kopf gesetzt?
„Erkunden gehen."
Oh, die Restauration
ist abgeschlossen.
Diese Löcher hier sind durch
Menschenhand entstanden.
Ah... Also wurde der Kerl
durchbohrt und ist gestorben?
Nein, das sind Spuren
einer ärztlichen Behandlung.
Knochenausmuldung,
nicht wahr, Doktor?
Ja, früher hat man Löcher
in den Schädel gebohrt,
um einen Hirntumor einzudämmen.
Aber das ist ein
unglaublich altes Verfahren.
Exakt. Seit seinem Tod sind
mindestens 200 Jahre vergangen.
Er war Anfang 30.
Er erkrankte auf einer
Seereise und verstarb.
Seine Zähne sind im Gegensatz zu
seinen restlichen Knochen so gut erhalten,
weil sie mit Teer eingerieben wurden.
Ein Brauch, der in einigen Gebieten
des South Blue üblich ist.
Diese historischen Fakten
lassen darauf schließen,
dass es sich um ein ehemaliges
Expeditionsschiff handelt.
Ich hab’s. Die „St. Briss“ aus Briss,
einem Königreich im South Blue.
Das Schiff ist vor 208
Jahren in See gestochen.
Sieht genau wie das
gefallene Schiff aus.
Stimmt, darauf war
auch so ein Symbol.
Dieses Schiff ist vermutlich mindestens
200 Jahre am Himmel umhergetrieben.
Ein Blick auf die Knochen
verrät dir so viel?
Tote Menschen sprechen zwar nicht,
aber sie beherbergen Informationen.
Wenn es ein Expeditionsschiff war,
sollte es darin noch die verschiedensten
Aufzeichnungen und Beweise geben.
Richtig, aber das Schiff
ist im Meer untergegangen...
Ha?! Was veranstaltet ihr denn da?
Luffy! Nicht schlappmachen!
Zieh mich raus!
Hey, Leute!
Ich hab’s geschafft!
Ich hab ’nen krassen Fund gemacht!
Schaut mal!
– Eine Karte der Himmelsinsel?!
Skypiea...
Na? Na?
Es gibt am Himmel
also echt eine Insel?!
– Juhu!
Jawoll! Die Himmelsinsel
gibt’s wirklich!
Es ist ’ne Trauminsel! Wir können
auf ’ne Trauminsel gehen!
Eine Trauminsel!
Jetzt kommt mal wieder runter.
Das heißt nur, dass es
möglich sein könnte.
Da draußen gibt’s ’nen
Haufen gefälschter Karten.
Äh... Tut mir leid! Es gibt sie!
Ich bin sicher, dass es sie gibt, aber...
Gut zuhören, Luffy!
Wir wissen nicht, wie wir
dort hinkommen sollen!
Nami...
Nami, bitte geh pfleglich
mit dem Schiff um.
Du bist hier die Navigatorin!
Lass dir was einfallen!
Für manche Dinge kann man sich
nicht einfach was einfallen lassen!
Die wütende Nami ist auch niedlich...
Mir doch egal!
Wir fahren in den Himmel!
Das bringt uns nirgendwohin.
In diese Richtung können wir
mit dem Schiff jedenfalls nicht.
Wir brauchen jetzt Informationen,
wie Robin schon sagte.
Wenn so ein riesiges Schiff es wirklich
in den Himmel geschafft hat,
gibt es sicherlich auch für
die Merry einen Weg.
Holen wir uns alle Aufzeichnungen,
die dieses Schiff noch hergibt!
Aber das Schiff ist
komplett abgesoffen.
Wenn es gesunken ist,
dann bergen wir es eben!
– Jawoll!
Als ob das hinhaut!
Was meint sie mit „Bergen“?
Dabei holt man ein gesunkenes
Schiff an die Oberfläche.
Aber das wird bei der Größe
dieses Schiffs nicht funktionieren.
Also wirklich...
Du lässt uns echt waghalsige
Sachen durchziehen.
Äh...
Namilein!
Ich werde alles tun, um einen
Hinweis auf den Himmel zu finden!
Ich verlass mich auf dich.
Nur keine Sorge, mein Design
ist definitiv wasserdicht!
Dann wünsche ich...
euch mal viel Glück!
Junge, Junge...
Hier ist Chopper. Bitte alle antworten!
Luffy hier. Hier unten gibt’s
tonnenweise Monster, over.
Ist das das Nest
einer Riesenseeschlange?
Hier spricht Sanji. Oh!
Sie haben hergesehen!
Okay.
Okay?!
Die kommen schon durch.
Mach dir nicht ins Hemd!
Chopper, halt die
Bremse gut fest, klar?
Jo.
Puh... Bin echt froh,
nicht mitgegangen zu sein.
♪ Auf zur Bergung, auf zur Bergung! ♪
Was sind das für welche?
♪ Bergung! ♪
♪ Auf zur Bergung, auf zur Bergung! ♪
Kompanie... Halt!
– Aye, aye, Sir!
Ist in diesem Bereich
ein Schiff versunken?
– Aye, aye, Sir! Boss!
Und wenn sie Boss sagen,
meinen sie mich!
„Bergungskönig‟ Masira
Masira-Piratenbande
Kopfgeld: 23 Millionen Berry
„Bergungskönig‟ Masira
Masira-Piratenbande
Kopfgeld: 23 Millionen Berry
Bereitet euch auf die Bergung vor!
Das gesunkene Schiff gehört mir,
dem Bergungskönig und Boss der Masira-Piratenbande!
Ach herrje... Ausgerechnet jetzt
müssen solche Knallaffen auftauchen.
Hey, ihr Gauner! Was macht ihr hier?
Das hier ist mein Revier!
Dein Revier?
Ganz recht.
Alle Schiffe, die in diesen Gewässern
sinken, sind mein Eigentum.
Ich will doch hoffen, dass ihr
nichts angerührt habt.
Er beabsichtigt wohl,
das Schiff zu bergen.
Ja, klingt ganz danach.
Und? Kommt uns das nicht gelegen?
Stellt das Gemurmel ein
und beantwortet meine Frage!
Entschuldigen Sie!
Kann ich Sie etwas fragen?
Du willst mich was fragen?
Na gut, dann schieß los.
Werden Sie es wirklich schaffen,
dieses Schiff zu bergen?
Sch…affen?
Sag... Findest du mich
wirklich so affentastisch?
Affentastisch?
Das bedeutet, dass ich
gutaussehend bin. Findest du das?
Oh ja!
Ach, jetzt bringst du
mich in Verlegenheit!
Das Wort gibt’s doch gar nicht, oder?
Also? Birgst du’s jetzt oder nicht?
Selbstverständlich! Wenn ein gesunkenes
Schiff vor mir liegt, berge ich es!
So ein Mann bin ich!
Wenn es schwimmt, versenke und
berge ich es! So ein Mann bin ich!
Es gibt kein Schiff, das wir
nicht bergen könnten!
Wäre es in Ordnung, wenn ich
Ihnen dabei über die Schulter sehe?
Ach, verstehe. Bergungsarbeit
ist also neu für dich?
Geht klar! Schau ruhig zu!
Super! Warten wir mal ab, wie sich
die Situation entwickelt, Leute.
Seid... Seid vorsichtig!
Boss! Wir haben ein Problem!
Was?!
Die Männer, die im Meer waren,
um die Wiege anzubringen...
Wurden sie von Seekönigen verletzt?
Nun ja... Es sieht eher so aus,
als hätte sie jemand verprügelt.
Wie bitte?! Willst du damit sagen,
dass dort unten im Meer jemand ist?
Diese Hohlbirnen...
Gar nicht gut.
Okay...
Hey, ihr beiden!
Ah... Nun ja...
Da ist wer im Meer! Seht euch vor!
J-Ja...
– Wie gut, dass er nicht der Hellste ist.
Männer!
Bringt schleunigst
die Wiege in Position!
Beginnen wir mit der Bergung!
– Aye, aye, Sir!
Er winkt uns zu...
Pass bloß auf, dass er die
Schläuche nicht sieht, Usopp.
Weiß ich doch!
Hey, Männer.
Stellt sie euch als Kürbisse vor!
Bekommt jetzt kein Lampenfieber,
nur weil wir ein
paar Zuschauer haben!
– Aye, aye, Sir!
Wiege absenken!
Nehmt euch vor dem
mysteriösen Feind in Acht!
Aye, aye, Sir!
Ich frage mich ja, ob die das
aus Stolz machen, oder so.
Die wollen uns wohl
eine Show bieten...
Ja nicht schlappmachen!
– Aye, aye, Sir!
Hey.
Schau mal.
Wiege angebracht! Bestätige!
Was geht denn jetzt ab?!
Was ist denn das für ein Affe?
Wofür ist der Affe gut?
Oh, der hier?
Hast ein gutes Auge.
Du siehst richtig! Das ist
kein gewöhnlicher Bug.
Parko-Hunter aussenden!
– Aye, aye, Sir!
Wow!
Wow! Unglaublich!
Echt beeindruckend!
Was denn?
40 Meter bis zum Zielobjekt.
30 Meter.
20...
10...
Parko-Hunter-Andockvorgang...
ist abgeschlossen!
Sehr schön!
Dann puste ich mal Luft rein!
– Aye, aye, Sir!
Was? Sagt mir nicht...
Will er da etwa reinpusten und
so das Schiff hochholen?
Das wird doch nie was!
Luft?!
Der Schiffskörper hebt sich!
Jetzt! Hochziehen!
– Aye, aye, Sir!
Pumpt mehr Luft rein! Zack, zack!
Boss!
Die Männer im Wasser...!
Was ist los?!
Was ist passiert, Männer?!
In dem Schiff ist jemand!
Wie können sie es wagen,
meine Leute zu attackieren?!
Wer zur Hölle ist da drin?!
Äh, wir wollen jetzt keine
Fotos schießen oder so...
Wie bitte?
Ach, er hat für Fotos posiert?
Boss! Helfen Sie mir!
Ich bin sofort da!
Fahrt mit dem Bergungsvorgang fort!
– Aye, aye, Sir!
Monkey Punch!
Es kommt hoch...
Seht ihr? Wir brauchen
die Fässer gar nicht.
Schon verblüffend, dass sie so
viel Luft reingepumpt haben.
Aber wer versucht da,
das Schiff zu bergen?
Nami und Robin könnte
etwas zugestoßen sein.
Ich bekomme von ihnen
keine Antwort mehr!
Wer zur Hölle wagt es,
in mein Revier einzudringen?!
Hm?
Oh, ein Affe.
Wie? Bin ich etwa so affentastisch?
Ja, du bist ein Affenimitat.
Was für ’ne Unterhaltung ist das?
Was meinst du?
Wer bist du überhaupt?
Nun ja... Wie soll ich sagen?
Denkst du das wirklich?
Hast einen geschulten Blick!
Wer bist du denn jetzt?
Hey, unter dem Schiff...
J-Ja... Da unten ist irgendetwas.
Verstehe! Ihr seid also aus dem
East Blue gekommen, hm?
Genau! Aber wirklich, du siehst
aus wie ein waschechter Affe!
Hör doch auf mit den Komplimenten!
Was...
Was ist das?! Was ist dieses Ding?!