Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
うん？雨？
雨　…じゃねえ
アラレか
違うな
何か降って…
–　ええっ！？
動画編集
Sewil
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
PhosCity
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
つかまれ！
船にしがみつけ！
なに？これなに？ねえなに！？
夢！そうさこれは夢！
夢？良かっ…
おい！
まだ何か降ってくるぞ
気をつけろ！
舵切って　舵を！
利くかよこの波で！
ルフィ！船守れ！
もうもたねえぞ！
よし！
うん？ウソップ？
案ずることなかれ
こうやって
落ち着いて目を閉じて…
そしてゆっくりまぶたを上げると
ほ～ら
そこには静かな…
人骨！
バカ！
投げないでよこっちに！
まだ落ちてくるぞ！
人骨！
バカ！
投げないでよこっちに！
なんで　空から
船が降ってくるんだ？
奇っ怪な…
空には何もねえぞ
まったく　なんてとこだよ
グランドラインってのは…
どうした？ナミさん
どうしよう…
ログポースが壊れちゃった
上を向いて動かない
違うわ
より強い磁力を持つ島によって
新しいログに書き換えられたのよ
えっ？
指針が上を向いているなら
空島にログを奪われたということ
–　空島？
…て何よ？
浮いてんのか？島が
あああ、あの船や骸骨は
そこから落ちてきたのか？
だが
空に島らしきもんは何も…
そうじゃないわ
正確に言うと
浮いているのは海
海が？
ますます分かんねえ
ウヒャ～！空に海が浮いてて
島があんだな！
よし！すぐ行こう！
おらぁ！野郎ども！
上に舵を取れ～！
–　上舵いっぱ～い！
とりあえず
上に舵は取れねえよ　船長
正直　私も空島については
見たこともないし
大して知ってるわけでもない
そうでしょう！ありえないことよ
島や海が浮かぶなんて
やっぱりログポースが壊れたんだわ
いいえ航海士さん
今考えなきゃいけないことは
ログポースの故障箇所ではなく
空へ行く方法よ
この船が　たとえどんな怪奇な事態に
のみ込まれようともたとえどんなパニックに陥ろうとも
ログポースだけは疑ってはいけない
これは鉄則よ
この海では疑うべきものは
むしろ頭の中にある常識のほう
その指針の先には
必ず島がある
棺桶開けて
何やってるんだ？あいつ
何か分かんのか？
さあ
趣味悪いわよ　あんた
死者と美女ってのも
またオツなもんだな
うん？ルフィは？
–　跳べルフィ
–　はい
何をやってんだあいつらまた…
探検だって
おっ！復元完了
ここに開いてる穴は
人為的なもの
ほう…　そこを突かれて
死んだってわけかこいつは
いいえ
これは治療の痕よ
穿頭術でしょう？船医さん
うん　昔は脳腫瘍を抑えるとき
頭蓋骨に穴を開けたんだ
でも
ずっと昔の医術だぞ
そう　彼が死んでから
既に200年は経過してるわ
年は30代前半
航海中　病に倒れ　死亡
ほかの骨に比べて
歯がしっかり残っているのは…
タールが塗り込んであるせい
この風習はサウスブルーの
一部の地域特有のものだから
歴史的な流れから考えて
あの船は過去の探検隊の船
あった　“サウスブルーの王国
ブリスの船　セントブリス号”
208年前に出航してる
落ちてきた船と同じだわ
そういやこんなマークついてたな
少なくとも200年
この船は空をさまよってたのね
骨だけで
そんなことまで割り出せるの？
遺体は話さないだけ
情報は持っているのよ
探検隊の船なら　いろいろな
証拠や記録が残っていたはずだけど…
ええ…
でも船は海に沈んで…
あんたたち何やってんのよ！
ルフィ！しっかりしろ！
だずげで…
おいみんな！
やったぞ！
すんげえもん見つけた！
これを見ろ！
–　空島の地図！？
“スカイピア”…
なっ？なっ？
ホントに空に島があるっていうの？
–　イヤッホ～！
やったぞ！
空島はあるんだ！
夢の島だ
夢の島へ行けるぞ！
–　夢の島！
騒ぎ過ぎよ
これはただの可能性にすぎないわ
世の中にはウソの地図なんて
いっぱいあるんだから
アア…　ごめん　あるある
きっとあるんだけど…
いい？ルフィ
行き方が分かんないって話してんのよ
あっ　ナミ…
船大事にしてくれ…
航海士だろ！？
なんとかしろ！
な
なんとかなるもんと
ならないがあるでしょう！？
怒ってるナミさんもかわいいなぁ…
関係ねえ！空に行くんだ！
ラチが明かないわ！
とにかくこれじゃ
船の進めようがない
今必要なのは
ロビンの言うとおり情報よ
あんなでっかい船が
本当に空へ行ってたんなら
この船が行く方法だって必ずある！
なんとかして　さっきの船に
残ってるはずの記録を引き出しましょう！
でも
船は完全に沈んじまったぞ
沈んだならサルベージよ！
–　よっしゃ～！
できるか！
サルベージって？
沈没船の引き揚げ作業よ
あの船はムリね
大きすぎるわ
いやいやいやいや…
お前はホントにムチャさすなぁ
ああ…
ナミすわ～ん！
俺が必ず
空への手がかりを見つけてくるぜ！
よろしくね
安心して行ってこい
俺の設計に不備はない！
じゃ幸運を…
祈ってるわ
おいおいおい…
こちらチョッパー
みんな返事して
こちらルフィ
怪物がいっぱいです　どうぞ！
ここは巨大海ヘビの巣か！
こちらサンジ…
ウワッ…　こっち見た！
ＯＫ！
ＯＫか！？
なんとかなるわよ
大丈夫！
チョッパー
ブレーキしっかりね
うん
いやぁ…
俺行かなくて良かった
♪　サルベージ
サールベージ　サルベージ　♪
何だ？ありゃ
♪　サルベージ　♪
♪　サールベージ　サルベージ　♪
ぜんた～い！止まれ！
–　アイアイサー！
船が沈んだ場所はここか？
–　アイアイサー！ボス！
ボス…　つまりそいつは
俺のことさ！
引き揚げ準備！
沈んだ船はこのマシラ海賊団ボス
サルベージ王マシラのもんだ！
また妙なのが出てきたわ
こんなときに…
おいお前ら！
そこで何してる？
ここはこの俺の縄張りだ！
縄張り？
そうとも！
このテリトリーに沈んだ船は
全て俺のものだ！
てめえら手を出しちゃ
いねえだろうな？うん？
あの人
サルベージするつもりらしいわ
あ、ああ
そんなこと言ってんな
じゃなに？
これってチャンスなの？
ゴチャゴチャ言ってんじゃねえ！
俺さまの質問に答えやがれ！
すいませ～ん
質問してもいいですか？
お前がすんのかよ！
いいだろう
何でも聞いてみろ
これから船を
サルベージなさるんですか？
な、さる！？
おい　そんなに
俺はサルあがりかよ？
サルあがり？
“男前”って意味だ
そう思うか？
ええ…
いやぁ　まいったなぁ！
ウッキッキッキッ！
そんな言葉ねえだろうしかし…
…でサルベージすんのか？
そりゃお前　するもしねえも
そこに船が沈んでりゃ
引き揚げる男さおらぁ
浮いてりゃ
沈めて引き揚げる男さ
俺たちに引き揚げられねえ船はねえ！
じゃ
見学させてもらっていいですか？
うん？そうか
サルベージが珍しいかお前ら
いいだろう
見学してくがいい
よし！とりあえず
様子を見ましょうみんな
気を…
気をつけろ
ボス！大変です！
何だ？
海底へゆりかごを
仕掛けに行ったクルーが…
海王類にやられたのか？
いや…
それが何者かに殴られた痕が…
なに！？
誰か海底にいるってのか？
あいつら…
マズイ…　マズイぞ
じゃ…
おいお前ら！
あ～　その…
海底に誰かいるぞ
気をつけろ！
は、は～い！
–　バカで良かった
野郎ども！
さっさとゆりかごを仕掛けてこい！
サルベージを開始する！
–　アイアイサー！
手ぇ振ってる…
給気に気づかれちゃダメよ
ウソップ
分かってるよ…
おい　お前ら！
あいつらはカボチャだと思え
見学者がいるからって…
緊張するココねえぞお前ら！
–　アイアイサー！
ゆりかご沈降！
謎の敵に注意しろ！
アイアイサー！
なんか
プライドみたいのがあんのかな？
いいとこ見せてくれようとしてんのね
ボヤボヤするんじゃねえ
–　アイアイサー！
おい
あれ
ゆりかごセット
確認しました
何だこりゃ！
アア…
な、何だ？そのサル…
サルは何ですか？
おお　これか！
お前お目が高えなぁ
そう
こいつはただの船首じゃねえ
発進だ！
バルコハンター！
–　アイアイサー！
モンキー　モンキー　モンキー
オオッ！
オオッ！すげえ！
ホントにすげえ！
何が？
標的まで40メートル
30メートル
20…
10…
バルコハンタージョイント
完了！
よ～し！
吹き込みいくぞ！
–　アイアイサー！
えっ　まさか…
息を吹き込んで
船を持ち上げる気！？
そんなムチャクチャな…
空気！？
船体浮きました！
今だ！引き揚げ！
–　アイアイサー！
空気の追加　遅れるな！
–　アイアイアイサー！
ボス！
海底のクルーが！
どうした？
何があった？子分ども！
船の中に何者かが！
おのれ
よくも俺の子分たちを！
何奴だ～！？
いえ…　別に
撮影とかはしてないので
なに！？
シャッターチャンスを作ったのか…
ボス！助けて…
今行くぞ！
引き揚げ作業を続けてろ！
–　アイアイサー！
猿殴り！
上がってきたな
ほら！
樽取っても大丈夫だ
これだけ空気を
送り込んでくれるとはな
しかし　この船を
引き揚げようってヤツは何者だ？
ナミさんとロビンちゃんの身に
何かあったんじゃ…
さっきから呼んでも
返事がねえんだ
どこの誰だ！？
俺のシマを荒らすヤツは！
うん？
あっ　猿だ
俺はそんなにサルあがりか？
ああ
さるまがいだな
どういう会話だよ
何が？
ところでお前誰だ？
そうか　まいったなぁ…
ホントにそう思うか？
見る目あるじゃねえかお前
だから誰なんだよ？お前
ねえ　船の下に…
え、えっ
な、なんかいる
そうか　お前ら
イーストブルーから来たのか
そうなんだ！いやぁしかし
お前ホントに猿みてえだな
…んな褒めんなってば！
まあ…
なにこれ～！？
これなに！？