Video Editing
Sewil
Parcourez le monde...
Graphics
Datenshi
Oui...
Partez en quête de liberté,
Quality Control
TrixJoestar
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
Timing
gab
Subtitle Editing
Nirm
RealFolk
Zenef
une seule devise :
à l'abordage !
Translation
TrixJoestar
ADN
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Je viens de commencer à chercher, sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière qu'on ne voit pas encore.
Quand le soleil d'été fait naviguer mon cœur,
(Fly
.
)
a
way
glum
blue
sea...)
C'est le signal pour s'ouvrir à un nouveau monde,
(Fly
a
way
glum
blue
sky...)
Oscillant sur les vagues, dépassant mon désespoir,
Visant l'autre côté de l'horizon.
Je viens de commencer à chercher,
sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière encore invisible.
Norland, le Roi des Menteurs
Bon sang !
Bon sang ! Bon sang !
Tout ça,
c'est la faute de ce maudit macaque.
C'est à cause de lui
si le bateau est dans un tel état.
Oui, il est en piteux état.
Il est temps d'en racheter un, non ?
Je t'interdis de dire de telles choses !
Ouais !
On te comprend, Usopp.
Pas la peine de t'énerver.
Le Vogue Merry est un membre
à part entière de l'équipage.
Tâchons de le réparer du mieux possible.
– Compris ?
– Luffy...
T'es vraiment un type bien.
Oups !
Abruti !
Une fois partis de Mock Town,
on contourne l'île par l'est
pour arriver à l'endroit indiqué.
Comment s'appelle le type, déjà ?
Montblanc Cricket.
C'est donc là que vit ce rêveur, hein ?
Trop... Trop fort !
Il habite là-dedans ?
C'est un vrai château !
Bon sang, ce Montblanc Cricket
doit vraiment rouler sur l'or !
Bande d'idiots,
ouvrez mieux les yeux.
Je sais pas si c'est un rêveur,
mais en tout cas,
il a l'air d'aimer le tape-à-l'œil.
Comment ça ?
C'est juste un décor.
Quoi ?
Il n'y a qu'une moitié de maison,
le reste n'est que façade.
Il doit regarder à la dépense.
Qu'a-t-il bien pu raconter
pour se faire chasser de la ville ?
Je ne connais pas les détails,
mais apparemment, il clame partout
que cette île cache une montagne d'or.
De l'or ?
Un trésor de pirates serait enfoui ici ?
Peut-être, je n'en sais rien.
De l'or !
Creuse, Chopper !
Et déterre-moi l'or !
Il suffit de creuser ?
Il vit seul par ici, on dirait.
– Bonjour. Y a quelqu'un ?
– T'es d'un sans-gêne !
Non.
Y a personne, on dirait.
Bonjour !
– Pas de réponse ?
– Idiot ! Et si c'était un fou furieux ?
Hé, les gars !
La maison est vide !
C'est quoi, ça ?
Un livre pour enfants ?
Il n'a pas l'air tout jeune.
"Norland, le roi des menteurs."
Sympa, le titre.
Ça doit être intéressant !
"Norland, le roi des menteurs" ?
Sanji, tu le connais ?
Pourtant, c'est un livre
publié à North Blue, visiblement.
Oui, je le connais,
car je suis né à North Blue.
Je vous l'avais pas dit ?
Bah non,
je te croyais de East Blue, toi aussi.
J'y ai juste grandi.
Qu'est-ce que tu fiches, Chopper ?
On s'entend plus !
NORLAND, LE ROI DES MENTEURS
Cette histoire est très connue
à North Blue.
Bien que ce soit considéré
comme un conte,
j'ai entendu dire
que ce Norland avait vraiment existé.
"Il était une fois,
"il y a près
de quatre cent ans de cela,
"dans un pays des mers du nord,
vivait un certain Montblanc Norland.
"Norland était un explorateur
"qui aimait raconter
ses aventures extravagantes.
"Mais les villageois ne savaient jamais
si c'était la vérité ou pas.
"Un jour,
de retour d'un de ses voyages,
"il s'en alla faire son rapport au roi.
"J'ai découvert une montagne d'or,
sur une île perdue en plein océan.
"Afin d'en avoir le cœur net,
le roi courageux
"prit la mer avec ses bateaux
"et deux mille soldats.
"Après avoir surmonté
tempêtes et monstres marins,
"l'expédition accosta enfin sur l'île.
"Il ne restait que le roi, Norland,
et une centaine de soldats.
"Seulement la seule chose
qu'ils virent tous
"fut une banale jungle.
"L'accusant d'être un menteur,
le roi ordonna l'exécution de Norland.
"Les derniers mots de ce dernier
furent les suivants :
"Je sais ! Cette montagne d'or
a sûrement été engloutie par la mer !'
"Le roi et les autres en avaient assez.
"Plus personne ne croyait
ce que racontait Norland.
"Mais jusqu'à son dernier souffle,
"Norland n'arrêta jamais
de raconter des bobards.
"Un conte du nord :
Norland, le roi des menteurs."
Mock Town - Jaya
Alors comme ça,
ce Montblanc Cricket
serait le descendant
de Montblanc Norland ?
On me lisait ce conte
quand j'étais gamin.
À North Blue, tout le monde
connaît cette histoire.
Et comme on vient tous de là-bas,
on a tous entendu la même rengaine.
"Si vous mentez comme lui,
vous finirez comme le pauvre Norland."
Ça devient de plus en plus intéressant.
Qui aurait cru que Jaya
était l'île de ce conte pour enfants ?
Et le plus marrant,
c'est que le descendant de Norland
cherche encore aujourd'hui de l'or
400 ans après.
Tout ça dans l'espoir de laver l'honneur
de son menteur d'ancêtre.
C'est vraiment une drôle de famille.
Il doit s'imaginer
que quelques pépites trouvées
pourront racheter une réputation
vieille de 400 ans !
C'est vraiment le roi des cons !
"Le pauvre homme
quitta ce monde en menteur.
"Et jamais il ne put devenir
le héros qu'il rêvait d'être."
Pourquoi tu me regardes ?
Tu viens d'inventer cette fin,
pas vrai ?
Luffy est tombé à l'eau !
Qu'est-ce que t'as foutu ?
Qui êtes-vous ?
Vous avez du cran pour oser
entrer chez les gens comme ça.
Montblanc Cricket
Pirate et Patron
des Forces Spéciales Simiesques
Vous êtes sur mon territoire.
– Usopp, va repêcher Luffy !
– D'accord !
Vous voulez l'or, hein ?
Vous aurez la mort !
– Sanji !
Vous en faites pas, il m'a raté.
Ouh là ! Ouh là !
L'idiot, il fonce sans réfléchir.
Recule, je m'en occupe !
Qu'est-ce qui t'a pris ?
En fait, j'ai vu
des bulles à la surface de l'eau.
Je me suis rapproché,
et un marron est apparu.
Mais en fait, c'était ce type.
Et il m'a entraîné dans l'eau.
M'sieur !
Vite, des serviettes froides.
Ouvrez grand les fenêtres.
La décompression ?
– Tu veux dire qu'il est malade ?
– Oui.
C'est une maladie
qui touche les plongeurs.
Normalement, ça n'est pas censé
être chronique, comme ici.
C'est provoqué par la différence
de pression sous l'eau.
L'azote dissous dans les tissus
est obligé de dégazer
et se change en bulles.
Ce sont ces bulles
présentes dans l'organisme
qui affectent la circulation sanguine
et les muscles.
Un phénomène mystérieux, quoi.
Je pense que cet homme
plonge tous les jours
de façon déraisonnable,
sans laisser aux bulles
le temps de disparaître de son corps.
Mais enfin, pourquoi ?
Je ne sais pas,
mais c'est très dangereux.
Dans certains cas,
la maladie de la décompression
peut provoquer la mort.
Tiens, Masira !
Toujours vivant, on dirait.
Vivant ?
Ben ouais, pourquoi ?
Pour rien. Oublie !
T'as entendu les coups de feu ?
Oui, frangin !
J'espère que le patron n'a rien.
Dépêchons-nous !
Je me fais du mouron !
Patron ! Tout va bien ?
Ils sont venus nous faire la peau !
Que faites-vous là, vous ?
Qu'avez-vous fait au patron ?
On est en train de le soigner,
alors allez voir ailleurs si j'y suis.
Idiot, ils te croiront jamais !
– Ce sont des bêtes sauvages !
– Des bêtes !
Fuyons par les fenêtres !
– Merci, c'est très gentil à vous.
– Ils nous ont crus ?
Vous vivez ici, vous aussi ?
Bah, la maison du patron est le QG
des Forces Spéciales Simiesques.
Mais en général,
on dort sur nos bateaux.
Tu vois, cette maison
est un peu trop petite pour nous.
C'est vrai
que vous êtes plutôt grands.
Encore que comparés aux géants,
vous avez la taille d'une crotte de nez.
Comment ils peuvent discuter
aussi naturellement ?
Bah, ils ont des points communs.
Je suis impressionné
qu'un petit gars comme toi
ait pu envoyer valdinguer
ce gros gaillard.
Ah bon ?
Toi aussi, tu peux le faire.
– Vraiment ?
– Bah oui, c'est balèze, un singe.
Luffy, il est réveillé.
Ah oui ?
C'est vrai qu'il vole bien.
Tête de marron,
j'ai une question à te poser.
Désolé de vous avoir attaqués.
Je pensais que vous en aviez après l'or,
comme tous les autres.
Hein, quoi ? Vous avez de l'or ?
Laisse tomber.
Que vouliez-vous me demander ?
Voilà, on veut rejoindre l'île céleste.
Dis-nous comment faire !
L'île céleste ?
Vous croyez vraiment qu'elle existe ?
Non, arrête !
Il est convalescent !
Tu veux dire qu'elle n'existe pas ?
Ça, je n'en sais rien.
Mais je connais quelqu'un
qui affirmait qu'elle existait.
Malheureusement, il est mondialement
connu pour ses mensonges.
On se moque encore
de sa famille aujourd'hui.
C'est pas moi !
NORLAND, LE ROI DES MENTEURS
Il y a un vieux conte que tout le monde
connaît à North Blue,
l'histoire de Norland,
le roi des menteurs.
Me regarde pas,
on n'a pas le même nom !
Vous êtes son descendant ?
Et cette histoire s'est passée ici ?
Oui, il s'agit du grand-père
du grand-père de mon grand-père...
Un lointain ancêtre, quoi.
Mais ça ne m'apporte que des ennuis.
Et cela, même si je suis sûr
que très peu de son sang coule en moi.
Condamnée à l'exil, la lignée
des Montblanc a vécu dans la honte.
Et les injures à son égard
continuent encore aujourd'hui.
Mais étrangement,
personne dans la famille
ne lui en a jamais voulu.
Pourquoi ça ?
Parce que Norland
était quelqu'un de franc et d'honnête.
Et l'histoire du conte, alors ?
D'après le livre,
les derniers mots de Norland ont été :
"Je sais. Cette montagne d'or
a sûrement été engloutie par la mer."
Il fut dépeint
avec un large sourire idiot.
En réalité, on dit qu'il est mort
en versant des larmes de détresse.
L'île où ils avaient accosté
était bien celle où il avait trouvé
les ruines d'une Cité d'Or.
Ça ne pouvait être une hallucination.
Norland affirma que la Cité d'Or
avait dû être engloutie par un séisme.
Mais pour tout le monde,
ce n'était que les propos
d'un homme désespéré.
Sous les rires de la foule,
Norland fut exécuté
et seul son surnom
de "roi des menteurs" demeura.
J'y suis !
Si tu plonges ainsi,
c'est pour trouver cette cité
et redorer le blason des Montblanc !
Dis pas n'importe quoi !
Usopp !
La flippe...
Que mon ancêtre
ait dit la vérité ou pas,
qu'il fût un grand explorateur ou pas,
je m'en fous !
Vous ne savez pas ce que c'est
d'être la risée incessante des gens
juste parce que votre ancêtre
était un idiot !
Moi, j'ai grandi ainsi !
Enfin bon,
je suis bien obligé d'admettre
que durant ces 400 dernières années,
nombreux sont les Montblanc
qui ont écumé les mers
pour laver l'honneur familial.
Seulement,
aucun n'est jamais réapparu.
Honteux d'appartenir à cette famille,
je suis parti et j'ai fini pirate.
Ah ouais ?
Toi aussi, t'es un pirate alors ?
J'ai pas dit
que je voulais le devenir.
Je voulais juste échapper
à cette malédiction.
Et un jour, je me suis retrouvé
à la tête de mon propre équipage.
Je suis entré sur Grand Line
en quête d'aventures.
Et il y a dix ans,
mon navire a accosté sur cette île
par le plus grand des hasards.
L'ironie a voulu que l'homme
qui hait le plus son nom et son ancêtre
débarqua sur cette île.
Comme le disait le conte,
je n'y ai trouvé aucun or.
Mais du haut de cette falaise,
j'ai réalisé que c'était mon destin.
Et que je ne pouvais y échapper.
Il est temps de régler nos comptes,
Norland.
Capitaine, c'est une blague ?
On n'a rien à voir
avec vos histoires de famille.
Si vous tenez tant que ça
à trouver cet or, ce sera sans nous.
C'est le moment de se séparer.
Adieu, capitaine.
Si je trouve cet or, très bien.
Si je ne le trouve pas, tant pis.
Je ne fais pas ça
pour laver l'honneur de mon ancêtre.
Pour moi, il s'agit juste
d'un duel avec cet homme
qui m'a pourri la vie.
Avant de mourir,
je veux juste
mettre les choses au clair.
C'est si touchant...
Et les singes, alors,
qu'est-ce qu'ils font ici ?
Sûrement une amitié fraternelle
qui les pousse à explorer
les fonds marins à la recherche de l'or.
Ce sont juste des fans du conte.
Sérieux ?
C'est plutôt simple comme explication.
Il y a cinq ou six ans,
ils sont venus me voir
après avoir entendu parler de moi.
Ils étaient convaincus que le trésor
que Norland avait vu existait vraiment.
Shôjô !
Tu vas payer
pour m'avoir fait valser !
Me cherche pas, Masira,
sinon tu vas avoir affaire à moi !
La mer est profonde par ici.
Dans ces ténèbres glaciales,
la solitude se fait
d'autant plus ressentir.
Moi, je passais toutes mes journées
à plonger, encore et encore.
Un jour, ces deux-là ont fait
irruption dans ma vie
et ont décidé de faire
de moi leur patron.
Ils n'arrêtent pas de se disputer,
et ce sont vraiment deux gros idiots,
mais pour être honnête,
ils m'ont sauvé de ma solitude.
Vous comprenez ?
Oh oui, je comprends...
Une vraie camaraderie,
ça réchauffe le cœur.
On peut arrêter de parler des singes ?
Fallait pas demander,
espèce de sans-cœur !
Bref...
Moi, je veux rejoindre l'île céleste !
Quel impatient !
Je vous l'ai déjà dit,
le seul qui parle de cette île,
c'est Norland le Menteur.
Vous voulez aussi
être la risée de tous, comme moi ?
Hein ?
Tu veux dire qu'il est allé là-bas ?
Désolé, ça n'est précisé nulle part.
Ne me dites pas
que c'est le carnet de bord de Norland ?
C'est bien le sien.
Lis donc ce passage.
Incroyable,
un carnet de bord vieux de 400 ans.
"21e jour du 6e mois de l'an 1120
du calendrier de l'ère océanique.
"Départ de la jolie ville de Vila.
"Avons suivi l'indication du Log Pose
et pris la direction est-nord-est.
"Rencontre avec un navire marchand.
Ai fait l'acquisition d'un objet rare.
"Il s'agit d'une petite embarcation
pour une personne, appelée Waver.
"Ce drôle de petit bateau
génère lui-même du vent pour avancer.
"Mais il faut attraper le coup,
et je n'ai pas réussi.
"C'est devenu un objet
de divertissement pour l'équipage."
C'est quoi, ce truc ? Je le veux !
Continue de lire !
"Son système de propulsion
serait propre à l'île céleste,
"et il paraît qu'on y trouve
d'autres engins de ce type.
"En parlant de ça, un ami explorateur
"m'a, un jour, montré
un poisson céleste vivant.
"J'étais étonné
devant une telle créature."
Un poisson céleste ?
"Il nous reste encore
tant de territoires à explorer,
"mais ce serait tellement bien
de naviguer sur la mer de nuages."
Signé : Montblanc Norland.
Une mer de nuages !
Robin avait raison !
À l'époque, personne ne doutait
de l'existence de l'île, t'as vu ?
– Elles existent vraiment !
– Génial !
Alors, patron,
vous vous sentez mieux ?
En pleine forme.
Content de l'entendre.
Patron, vous savez ce qu'il a fait ?
Silence et écoutez.
Est-ce que vous aimez ces petits ?
Pourquoi cette question ?
Ils veulent à tout prix
rejoindre l'île céleste.
Mais pour aller là-bas,
il n'y a qu'un seul moyen.
Et sans aide,
ils en réchapperont pas, patron.
Oui, et c'est bien pour ça
que je vous propose
de leur donner un coup de main.