Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Sewil
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
PhosCity
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
Gab
組版
PhosCity
Gab
字幕
ニッキ
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
まったく　まったく　まったく
まったく
あのオランウータンめ
船を更に破壊してくれやがって
気が付きゃいつの間にか
ボロボロだなこの船も　替え時か？
勝手なこと言ってんじゃねえぞ
てめえまで！
分かってるよウソップ
文句言ってもしかたねえ
ゴーイングメリー号も
俺たちの大切な仲間なんだ
てめえまで！
て…　て…
頑張って俺たちでよ！
直してやろうぜ！
分かって...
あっ...わ...わ...分かってねっ！
ルフィ
おめえってヤツは…
あっ
てめえ！
モックタウンを出て回り込んで東へ
そろそろ地図の場所ね
ここに例の…　誰だっけ？
モンブラン･クリケット
その…　夢を語る男が住んでるのね？
す…　すっげえ
あれがそいつの家なのか！？
宮殿じゃねえか！
すんげえ　金持ちなんじゃねえのか!!?
そのモンブラン･クリケット　とかいうヤツ
バ〜カ　よく見ろよ
夢見る男ねえ…
少なくとも
見えっぱりではあるようだな
何が？
げ〜！ただの板？
な〜に〜！
当の家は半分だけ
あとはベニヤ造りだ
随分とケチな男らしいな…
一体どんな夢を語って
町を追われたの？
詳しくは分からないけど…
このジャヤという島には
ばく大な黄金が眠っていると言ってるらしいわ
黄金！？
どっかの海賊の埋蔵金か何か
さあ…　どうかしら
黄金！
掘るのよチョッパー！
“金”が出るわ
掘ったら出るのか？
こんな辺境に１人暮らしか…
こんにちは〜　おじゃまします！
おめえはいきなりかよ！
あっ　誰もいねえな…
こんにちは〜！
返事がねえ
バカ　待てって
ヤベえヤツだったらどうすんだよ
おい　みんな〜　留守だ！
これは…
絵本…
随分　年季の入った本ね
「ウソつきノーランド」だって
へえ　イカすタイトルだな
題材がいいぜ
「ウソつきノーランド」？
知ってるの？サンジ君
でも　これノースブルーの発行って
書いてあるわよ
ああ　俺生まれは
ノースブルーだからな
みんなには言ったことなかったか？
初耳だな
お前もイーストだと思ってたよ
育ちはな
うるさい！チョッパー
何やってんの！
ええ〜！
こいつはノースでは有名な話なんだ
童話とはいっても
このノーランドってヤツは
昔実在したって話を聞いたことがある
“昔々の物語”
“それは今から400年も昔のお話”
“北の海のある国に”
“モンブラン･ノーランド
という男がいました”
“探検家のノーランドの話は
いつもウソのような大冒険の話”
“だけど村の人たちには
それがホントかウソかも分かりませんでした”
“あるときノーランドは旅から帰って
王様に報告をしました”
“私は偉大なる海のある島で
山のような黄金を見ました”
“勇気ある王様はそれを確かめるため”
“2000人の兵士を連れて
偉大なる海へと船を出しました”
“勇気ある王様はそれを確かめるため”
“2000人の兵士を連れて
偉大なる海へと船を出しました”
“勇気ある王様はそれを確かめるため”
“2000人の兵士を連れて
偉大なる海へと船を出しました”
“勇気ある王様はそれを確かめるため”
“2000人の兵士を連れて
偉大なる海へと船を出しました”
“勇気ある王様はそれを確かめるため”
“2000人の兵士を連れて
偉大なる海へと船を出しました”
“大きな嵐や怪獣たちとの
戦いを乗り越えて”
“その島にやっとたどり着いたのは王様とノーランド
そしてたった100人の兵士たち”
“大きな嵐や怪獣たちとの
戦いを乗り越えて”
“その島にやっとたどり着いたのは王様とノーランド
そしてたった100人の兵士たち”
“大きな嵐や怪獣たちとの
戦いを乗り越えて”
“その島にやっとたどり着いたのは王様とノーランド
そしてたった100人の兵士たち”
“大きな嵐や怪獣たちとの
戦いを乗り越えて”
“その島にやっとたどり着いたのは王様とノーランド
そしてたった100人の兵士たち”
“しかしそこで王様たちが見たものは
何もないジャングル”
“ノーランドはウソつきの罪で
ついに死刑になりました”
“ノーランドの最期の言葉はこうです”
“「そうだ！山のような黄金は
海に沈んだんだ」”
“王様たちはあきれてしまいました”
“もう誰もノーランドを信じたりはしません”
“ノーランドは死ぬときまで
ウソをつくことをやめなかったのです”
“北海民話「ウソつきノーランド」”
あのモンブラン･ノーランドの子孫が
モンブラン･クリケット!?
ガキのころによく聞かされたもんだ
ノースブルーでその童話を
知らねえヤツはいねえよ
俺たちは全員ノースブルーの出だからな
よく言われたぜ
“ウソばかりついてると
ノーランドみてえに死刑になるぞ”ってな!!
これはますます
面白えことになってきた
まさかこのジャヤが
あの童話の舞台だったとはな！
そしてウソつきノーランドの子孫が
400年たった今
この島で黄金探しをしてるってわけか…！
大ウソつきと笑われて死んだ
先祖の汚名を晴らすため!!?
なんて面白え一族なんだ！
金粉のひと粒でも持って帰りゃ
400年前の汚名が
今さら晴れるとでも思ってんのかよ！？
めでてえ頭の持ち主らしい！
あわれウソつきは死んでしまいました…
勇敢なる海の戦士になれもせずに…
俺を見るな！
切ない文章勝手に足すな！
ルフィが海に落ちた！
何やってんだよお前！
てめえら誰だ？
人の家で勝手におくつどる
とはいい度胸
ここらの海は俺の縄張りだ
お〜いウソップ！ルフィを拾っとけ！
おう！
狙いは金だな？死ぬがいい
–　サンジ〜！
–　サンジ君！
ご心配なく当たってねえよ！
ちょっと待てよ！
バカがなめてかかるからだ…
下がってろ！俺がやる
何やってたんだ　お前！
海から…！
泡が出てたからよ！
海のぞいてたら急にクリが出てきて…！
クリは実はおっさんで…
海に引きずり込まれて
おっさん！
タオルをもっと冷やしてきて
窓は全開に！
潜水病？
このおっさん　病人なのか？
うん
ダイバーがたまにかかる病気さ
本当は持病になったりするような
ものじゃないんだけど…
海底から海上へ上がるときの
減圧不足が原因で
血液に溶け込んだ窒素が
溶解状態を保てずにその場で気泡になるんだ
気泡は血管や血管外で膨張するから
血流や筋肉･関節に障害を与える
う〜ん　怪奇現象ってわけか
この人はきっと　その気泡が
体から消える間もないくらい
毎日毎日
無茶な潜り方を続けてきたんだ
一体何のために…？
分からないけど…　危険だよ
場合によっては“潜水病”は
死に至る病気だ
お〜　マシラじゃねえか
おめえ生きてたのか？
生きてた？何の話だい？
いいから　いいから
とにかくさっきの銃声は何なんだ
そうだぜ兄弟
おやっさんの身に何か起きたんじゃ
急げ！ハラハラするぜ！
–　おやっさん！でいじょぶか！？
俺たち殺しに来やがった！
おめえらここで何してんだ？
おやっさんに何をした？
何だ、おめえら？今このおっさんを
看病してんだからどっか行けよ
バカ〜！
まともに話なんか聞いてくれるか！
相手は野生なんだぞ！
なんだぞ！
窓から全員避難せよ！
–　いい〜…
–　ヤツらだなあ
聞いとるよ！
おめえらもここに住んでんのか？
まあ　このおやっさんの家が
「猿山連合軍」の本拠地ではあるんだが
大概はてめえらの船で寝泊まりだ
俺たちにこの家は小さすぎるからな
おめえらがデカすぎんだよ
まあ巨人のおっさんたちから見たら
耳クソみてえなもんだけどな
なんであいつら
ものすごい打ち解けてんだ
通じるもんがあるんだろうよ
だがおめえらそんなにチビッこいくせに
こいつを蹴り飛ばすとはてえしたもんだぜ
そっか？おめえにもできるよ
ええ〜　そうか？
ああ　できる
猿だからな
ルフィ！気が付いたぞ！
起きたか
あら　ホント飛ぶもんだ
ひし形のおっさん！
聞きてえことがあんだよ
迷惑かけたな
おめえらをいつもの金塊狙いの
アホどもだと思った
えっ　金塊をお持ちなの!?
狙うな　狙うな
俺に聞きてえことってのは何だ？
おっさん！俺たち“空島”に行きてえんだ！
行き方を教えてくれ！
空島？
おめえら空島を信じてるのか！？
おい！やめろ！病人だから
“空島”はねえのか？おっさん
さあな…
あると言っていたヤツを
１人知ってるが
そいつは世間じゃ
伝説的な大ウソつき
その一族は永遠の笑い者だ
俺じゃねえよ！
ノースブルーのヤツなら
大概知っている昔話がある
それが「ウソつきノーランド」
だから俺じゃねえって！
名前違うだろ
子孫なの？
まさかここがあのお話の舞台？
じいさんのじいさんの
そのまたじいさんの…
俺の遠い先祖さ
迷惑な話だ
ヤツの血なんざ
俺には蚊ほども通っちゃいねえだろうに…
モンブラン家は
当時国を追われ肩身狭く暮らすも
人の罵倒は今もなお続く…
だが　一族の誰ひとり
ヤツを憎むことはない...
なぜ？
ノーランドがたぐいまれなる
正直者だったからだ
でもあの絵本じゃ…
絵本にあるノーランドの
最期の言い訳はこうだ
“「そうだ！山のような黄金は
海に沈んだんだ!!!」”
アホ面添えて描いてあるが…
実際は大粒の涙を流した
無念の死だったという
到着した島は間違いなく
自分が黄金都市の残骸を
見つけたジャヤ
それが幻だったとは到底思えない
ノーランドは地殻変動による
遺跡の海底沈没を主張したが
誰が聞いてももはや
苦し紛れの負け惜しみ
見物人が大笑いする中
ノーランドは処刑され
ウソつきの名だけが残った
そうか！
だからおっさんはそのモンブラン家の汚名返上のために 海底の黄金都市を探してるのか
バカ言うんじゃねえ！
ウソップ〜！
ビビった…
大昔の先祖がどんな正直者だろうが
どんな偉大な探検家だろうが
俺に関係あるか！
そんなバカ野郎の血を引いてるってだけで
見ず知らずの他人から罵声を浴びる
ガキの気持ちがお前らに分かるか
俺はそうやって育ってきたんだ！
だが　そうさ
この400年の間には一族の名誉のためにと
この海へ乗り出した者も数知れねえ
その全員が消息不明になったがな…
俺はそんな一族を恥じた
そして家を飛び出し海賊になった
へえ〜　おっさんも海賊なのか
別になりたかったわけじゃねえ
ノーランドの呪縛から
逃げだしたかったんだ
そしていつしかてめえで
海賊団を構える身にもなった
念願のグランドラインに入り
冒険に明け暮れる日々
しかし10年前…　俺の船はなんと
偶然この島に行き着いちまった
くしくもモンブラン家をノーランドを
最も嫌い続けたこの俺だけが行き着いた
絵本のとおり　黄金郷など
かけらも見当たらねえこの島の岬に立つと
これも運命と考えちまう
もう逃げ場はねえ
ケリをつけようぜ　ノーランド
冗談じゃねえ！船長…
俺たちゃあんたの
一族の問題につきあう気はねえ
どうしても黄金を探すってんなら
１人でやってくれ
ここでお別れだ
あばよ船長！
あるのならそれもよし…
ねえのならそれもよし…
別にヤツの無実を
証明したいわけじゃねえ
俺の人生を狂わせた男との
これは決闘なのさ
俺がくたばる前に
白黒はっきりさせてえんだ…
まさに男…
じゃああいつらは？
猿たちはなんでここにいるんだ？
そりゃまた海底に懸ける男たちの
拳で語る熱いドラマがあったんだろうな
あいつらは絵本のファンだ
ファンかよ
随分簡単なつながりね
５〜６年前になるか
俺の噂を聞いて押しかけて来た
“ノーランドの黄金は絶対あると思うんだ”
なんて言いやがってな
ショウジョウ〜!!!
いきなり蹴飛ばすとは
てめえ覚悟はできてんのか
とんだ言いがかりだぜマシラ
俺を怒らすんじゃねえよ
ここらの海は深いんだ…
暗く冷たい海中では
より一層の孤独が付きまとう
俺は独りで来る日も来る日も
ただ潜って探す日々
そんな生活の中に
ずかずかと入り込んできて
勝手に俺の手下になって
暴れ回りやがる
ああいう一途なバカには
正直　救われるんだ…
分かるか…？
分かるぜ　そうだよな
本物の同志ってのはただそれだけで心強く
ああ　でも猿の話は置いといてよ
じゃ聞くな！ 歯食いしばれ〜！
だから
俺は“空島”に行きてえんだよおっさん！
せっかちなヤツだ…
だから話してやったろ？
“空島”の証言者はその「ウソつきノーランド」
こいつに関わりゃ
おめえらも俺と同じ笑い者だ
え？
そいつ空島にも行ったことあんのか？
残念ながら行ったとは書いてねえが…
航海日誌？
まさかノーランド本人の？
そうさ
その辺読んでみろ
すごい
400年前の日誌なんて…
“海円歴1120年　6月21日快晴”
“陽気な町ヴィラを出航”
“ログポースに従い　港よりまっすぐ
東北東へ進行中のはずである”
“日中出会った物売り船から
珍しい品を手に入れた”
“ウェイバーというスキーのような
１人乗りの船である…”
“無風の日でも
自ら風を生み走る不思議な船だ”
“コツがいるらしく
私には乗りこなせなかった”
“目下クルーたちの
格好の遊び物になっている”
ウッソ！
何これ　欲しい〜！
いいから先読めよ！
“この動力は空島に限る産物らしく”
“空にはそんな特有の品が
多く存在すると聞く”
“空島といえば”
“探検家仲間から
生きた空魚を見せてもらったことがある”
“奇妙な魚だと驚いたものだ”
空魚？
“我らの船にとっては
いまだ知らぬ領域だが”
“船乗りとしてはいつか
空の海へも行ってみたいものだ”
“モンブラン･ノーランド”
“空の海”だって！
ロビンが言ってたとおりだ！
それにこの時代じゃ空島があって
当たり前のように書いてあるぞ
やっぱりあるんだ！
やった〜！
おお　おやっさん！
体の具合はどうだ？
絶好調だ
そいつはよかった
おやっさん　この野郎がよう
黙って聞けお前ら
あいつらが好きか？
なんでそんなこと？
どうしてもあいつら
“空島”へ行きてえらしい…
“空島”って
行くとしたら方法は１つ
あいつらだけじゃ即死だぜ
おやっさん…
だからだよ…
俺たちがいっちょ手を貸してやらねえか