Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Feeso
Grafiche
Datenshi
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing
KaitouYahiko
Typesetting
PhosCity
Sottotitoli italiani
4Eyes
angy8
Corazon
Traduzione italiana
angy8
Conis sarà davvero al sicuro?
Per cercare di aiutarci, ha finito per
diventare davvero una nostra complice.
Sicuramente non la passerà liscia...
Quel tizio che si dice "il cavaliere del cielo"
ha detto che si occuperà di lei, ma...
Beh, quel vecchio strano
non sembra uno cattivo.
Non abbiamo altra scelta, no?
Vorrei proteggerla, ma non
possiamo certo portarla con noi.
Comunque 'sto coso è proprio lento...
Beh, è una barca che pesa molto più di
un Waver, quindi non ci si può far niente.
Non fare lo schizzinoso!
Avventura sull'Isola di Dio
Ehi, guardate!
Cos'è quella foresta enorme?!
Che sia Upper Yard?
Che figata! Ma sulla mappa
c'era una foresta così?!
No... In effetti, c'è una foresta disegnata,
ma non da la stessa impressione.
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
È una foresta normale.
Quelli che avevano quella mappa erano
persone di duecento anni fa, no?
Potrebbe anche essere che la mappa
fosse già antica al tempo.
Non è possibile che cresca una foresta del
genere, ci vorrebbero almeno mille anni!
In effetti...
Comunque che razza di alberi enormi!
Voglio scalarli!
È l'entrata!
Bene, se vuoi tornare indietro,
è la tua ultima occasione.
Sei pronto, Usopp?
Eh–?! A-Allora, beh, preferirei tornare...
Andiamo!
Ma non mi ascolta neanche!
Voglio... tornare...
C-C'è qualcosa!
Beh, è una foresta dopotutto.
Già, è vero.
No, no, aspettate, ragazzi!
Guardatevi intorno!
Non sono relitti di navi quelli?!
È una foresta dopotutto!
Già, è vero.
Ma cosa c'entra?!
E poi... sono tutte spezzate a metà...
Ancora!
Come dicevo, ci sono un sacco di
cose, è una foresta dopotutto!
No, ti sbagli!
Accelera al massimo! A tutta birra! Rema!
Veloce, rema! Facciamo andare avanti la barca!
Ma che ti succede?
Un mostro-falce!
Non abbassare la guardia,
ne arriva un altro!
No... Non è solo uno!
Remate a più non posso!
Ma che sta succedendo?!
Davanti! Guarda davanti!
Luffy, il freno!
Non posso, non farei a tempo!
Dammi il cambio alla guida, Usopp!
Gum Gum...
Ehi, Luffy, ma che fai?!
Devi mirare davanti!
Lascia perdere,
continua ad andare avanti!
Bazooka!
L'abbiamo schivato!
Che rischio!
In qualche modo l'abbiamo schivato...
Comunque che guaio! Non possiamo
neanche più tornare indietro!
Siamo già piuttosto lontani dall'ingresso.
Scendiamo qui?
Non dire cavolate, moriremo!
O così penseresti.
Ma cos'è? Un serpente?
È un lamprede! O forse dovremmo
chiamarlo lamprede celeste?
Vista la dimensione, non gli basterà
succhiarci solo il sangue!
Ma che foresta divertente!
Non lo è per niente! Solo questo
è abbastanza come "prova"!
Ma siamo appena entrati nella foresta.
Se ci fermassimo a perdere tempo su
questa Milky Road, ce la vedremo brutta.
Sembra che non si possa
far altro che proseguire.
Eccolo!
Zoro!
Sta perdendo contro lo squalo celeste!
È andato di nuovo sott'acqua!
Zoro non sta riemergendo!
Possibile che... sia stato mangiato?
Zoro è stato mangiato!
Se fosse stato mangiato,
le nuvole diventerebbero rosse.
Come puoi dire cose così
spaventose con tanta calma, Robin?!
Sei una rottura!
Che cavolo...
Non pare che riusciremo a
risolvere qualcosa nuotando.
Tu hai appena preso a pugni lo squalo, vero?
Anche se sei uno spadaccino.
Zoro è proprio forte, eh?
Una cosa è certa...
siamo nell'entroterra di Upper Yard.
Sembra proprio...
un altare per i sacrifici, no?
Questa volta è saltato fuori un gigante!
Ti sbagli. È una statua di pietra.
Ehi, ma... è un vicolo ceco.
No... Ci sono quattro entrate!
Possibile che...
portino a posti diversi tra loro?
"Prova della palude"...
"Prova del ferro"...
"Prova della corda"...
"Prova della palla"...
Possiamo sceglierne una?
Questo "God" vuole forse
fare un gioco con noi?
Quattro prove... Quale scegliamo?
Un crimine di secondo grado...
Cosa credete che sia God?
Scegliete la prova.
Ve la sottoporremo per mano nostra.
Il peccato è vivere nell'ignoranza.
La via per la pace si ottiene solo
seguendo la via del cielo.
Palude!
Ferro!
Corda!
Palla!
– Potete scegliere una sola prova!
Quindi... che facciamo?
Bene! Andiamo alla palla! Alla palla!
Perché, Luffy?
Perché sembra divertente, no?
Quello sarebbe il motivo?!
È una prova!
Neanche una sarà divertente!
Però beh... Sono d'accordo
anch'io sulla palla...
Sembra l'unica a non
suonare minacciosa...
Dunque è deciso.
Ma non abbassate la guardia.
Siamo nell'Isola di Dio a
diecimila metri di altitudine.
Potrebbe succedere di tutto.
Andiamo! Alla palla!
Ehi, ehi!
Non chiudere gli occhi, guidatore!
Ma anche aprendoli è buio pesto!
Sentite, non può essere così?
Cosa?
C'erano quattro entrate, no?
Potrebbe essere che qualcuna è giusta
e qualcuna è sbagliata!
Eh?! Ma cosa?!
Perché lo dici solo adesso?!
Se fosse sbagliata,
cosa ci succederebbe?!
Se fosse sbagliata...
mnh... vediamo...
Forse cadremmo dall'Isola nel Cielo?
Non dire scemenze! Non cadremo!
Siamo a diecimila metri dal Mare Blu, sai?!
Quante volte rivedrei la mia
vita durante la caduta?!
C'è un limite per le cadute!
Non dire idiozie. Non può essere cos–
No! Non può essere!
Non è solo uno! Ci sono ancora
un sacco di squali celesti!
Se li affrontassi uno alla volta,
si farebbe buio.
Così non arriveremo mai a riva.
Però non possiamo nemmeno
permetterci di stare qui fermi, no?
Quel gambero enorme ci ha proprio
portati in un gran bel posto, eh?
Forse morire qui di fame è il giudizio divino?
Questo "Dio" farebbe davvero
qualcosa di così banale?
Chissà... Non l'ho mai incontrato.
È messa male...
Con il fondo della nave messo così,
non possiamo certo farla scendere.
In ogni caso, sistema la nave
in qualche modo, Chopper!
Eh? Io?! Ok, ho capito!
"Sistema"? Hai intenzione
di fare qualcosa?
Entrerò nella foresta in
un modo o nell'altro.
Per ora, credo sia una buona idea
usare questo come base.
Sicuramente Luffy e gli altri ci staranno
cercando e si staranno dirigendo qui.
Si dice, così, no? "Se ti perdi,
non muoverti da dove sei"?
Quindi proprio tu dovresti non muoverti!
Senti, Zoro... Hai detto che entrerai nella
foresta in qualche modo, ma cosa farai dopo?
In quest'isola c'è Dio, no?
Vado a trovarlo.
Ma finiscila! Che farai dopo aver incontrato
quei tizi incredibilmente spaventosi?!
Chissà. Dipende tutto da
come si comporta.
Zoro... si crede più importante di Dio.
Ci sono anche i sacerdoti in quest'isola!
E poi non dovresti far arrabbiare Dio!
È una cosa ovvia, no?!
Mi spiace, ma io...
non ho mai pregato alcun dio.
Ma che figo!
E poi neanche ci credo.
Quindi non sento alcun obbligo morale.
Ah, Dio!
Non ho niente a che fare con quel tizio,
perciò non mi punisca!
Quella liana sembra utile.
Hai ragione, buona idea!
Posso venire anch'io con te,
signor spadaccino?
Eh? Puoi, ma cerca di
non essere d'intralcio.
Ehi!
Robin, dove vuoi andare pure tu?!
Guarda questo!
Devono essere passati almeno mille
anni dalla costruzione di questo altare.
– M-Mille anni?
A vedere reperti storici del genere...
mi fa proprio venire i brividi!
In luoghi con storia così antica,
sicuramente ci sono molti reperti nascosti.
Se trovassi anche un solo frammento di una
gemma, forse sarebbe d'aiuto per questa nave, no?
Vengo anch'io!
Eh?! Anche se eri così spaventata?!
È per la ricerca storica!
I suoi occhi sono berry...
Che sarebbe quello?
Fa parte del copione?
Robin, sei fantastica!
Senza sforzo, eh?
Forse è un po' troppo alto...
Sono circa cinquanta metri!
Se sbagli, morirai!
Non dire cose così spaventose!
Se cadessi, sarebbe davvero la fine...
Nami...
Veloce, troppo veloce!
Non riesco a fermarmi!
Ma quindi ne hai di coraggio, eh?
Mi scuso... per il disturbo.
Figurati.
È perché non hai detto "aah aaah~"!
Sarebbe quello il problema?!
È proprio una foresta enorme...
Allora, Chopper, occupati
tu di guardare la nave!
Contiamo su di te!
Torneremo presto!
Sì! Ragazzi, state attenti!
Tornate sani e salvi!
Nami è con Zoro e Robin,
dovrebbe essere al sicuro.
Io ho paura e non riesco ad andare...
Sono tutti così coraggiosi!
Chissà se un giorno diventerò
anch'io coraggioso...
Comunque... per ora dovrei
fare ciò che posso!
Restare a guardia della nave in
una foresta così pericolosa...
è la prova di quanto gli altri si fidino di me!
Devo fare del mio meglio!
Esatto. Sono da solo in
questo posto pericoloso–
Quello più a rischio... sono io!
Ci siamo salvati.
Pensavo saremmo davvero
caduti per diecimila metri...
È colpa delle cose fuorvianti
che dici, sai, Luffy?!
Che spavento! Credevo sarei morto!
Comunque, che posto è mai questo?
Sono palle. Palle.
Sono palline di nuvole isola...
Che figata! Sembra neve enorme!
Che posto strano! Che interessante!
La Milky Road scorre sopra gli alberi.
Però dov'è che è una prova questa?
Chissà.
Se non è niente, sarebbe fantastico,
ma non sarà così, no?
Possibile che questa sia quella giusta?!
Se avessimo scelto le altre entrate, forse
saremmo già stati in grossi guai, no?
Oh... È vero! Potrebbe essere così!
Vero?
Idioti! Non abbassate la guardia!
Credete davvero preparerebbero
"quella giusta" per dei criminali?!
Riflettete almeno un po'!
Potrebbero esserci delle
trappole come prima.
Non abbassate la guardia.
Per ora, andiamo avanti!
Ah, che sete! Prendiamo del tè!
Nota: I senbei sono dei cracker di riso giapponesi.
Eh? Ah, sì, prendiamolo! E apri
anche i senbei che hai nello zaino!
Ah, buona idea!
Bastardi!
Un senbei celeste ci sta, no?!
Infatti! Mangiamo, mangiamo!
No! Sentite bene. Ora guido io,
ma voi tenete bene d'occhio i dintorni!
Siamo arrivati piuttosto in alto
senza che me ne accorgessi.
Comunque è strano...
Avevano detto che c'erano quattro sacerdoti, quindi
ero certo che le quattro entrate avrebbero portato da loro...
Mi sbagliavo?
Ehi! Usopp! Pass!
Bene! Alright, alright! Pass!
Ma vi ho detto di fare da guardia!
Un serpente!
Bastardo! Vattene via!
Che spavento! Ma perché?!
Sanji! Davanti! La nuvola!
Calciala via lontana!
Quindi tutte quelle che galleggiano
qui sono nidi di serpenti?!
– Che disastro...
Ma che hanno queste palle?!
Cosa ne uscirà?
Non vedo l'ora di saperlo~!
Il nome di queste nuvole
è "nuvole sorpresa"!
Nuvole sorpresa?
Heso!
Chi sei?!
Avete fatto bene a scegliere la mia prova della palla.
Satori della foresta
Sacerdote di Skypiea
Nota: I dango sono dolci a forma di pallina fatti di riso.
Ma chi è sto dango maledetto?
Possibile che questo sia un sacerdote?
Tu sei la prova della palla?!
Ma sei una palla?!
Non ballare! Chi diavolo sei?!
Ma come? Sembra piuttosto scemo...
Sia Nami che il vecchio non avevano
detto che sono super forti?
Ehi, dango!
La cara Nami e gli altri stanno bene, vero?!
Parli dei sacrifici?
Se è così, non so~! Perché
moriranno anche se li lasciamo stare!
Anche se scappassero per caso,
finirebbero comunque per morire!
Che hai detto?!
Voi dovreste preoccuparvi per voi stessi!
Lasciate che ve lo dica.
Se non mi sconfiggete, non potrete proseguire1
A-Arriva! Vai, Luffy! Fallo fuori!
Bene! Ti farò cadere!
Gum Gum...
Oh... Ti allunghi, eh?
Pistol!
Non ci credo!
Luffy!
Luffy?! Ehi! Stai bene, vero?!
Un semplice colpo non può farti effetto!
Colpo?
È un po' diverso... da un colpo...
Dove sarebbe diverso?!
Un calcio alto con il piede destro.
Collie– Cosa?!
Un potere concesso solo
agli asceti è... il mantra!
Impossibile!
Ha predetto i miei movimenti?!
Sanji!
È diverso da un colpo.
Impact.
L'impatto distrugge il corpo fino al midollo.
M-Maledizione... Sanji! Usopp!
Sì, sto bene!
Però quel bastardo che diavolo fa?!
Non ne ho idea!
Non capisco la sua vera natura!
Il mio nome è Satori~!
Sono uno dei sacerdoti
dell'onnipotente God Enel!
Colui che domina il Vearth di
questa Foresta dello Smarrimento!
Foresta dello Smarrimento?
Esatto!
Parlo di questa foresta.
E poi...
A smarrirsi... sarà la vostra nave!
La nave si sta muovendo da sola!
Da adesso, la nave girerà a caso
per la Milky Road della foresta.
Prima o poi raggiungerà
da sola l'unica uscita di qui.
Penso la sappiate,
ma perdere la nave dial
è come perdere la via
verso l'altare dei sacrifici.
Prima che succeda,
dovete trovare la nave e salirci.
Ovviamente né le innumerevoli nuvole sorpresa
né io vi permetteremo di farlo.
Benvenuti al territorio sacro,
ad Upper Yard!
Questa è la Foresta dello Smarrimento!
Tasso di sopravvivenza: 10%! Prova della palla!
Tasso di sopravvivenza...
d-dieci percento?!