Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
KaitouYahiko
組版
PhosCity
字幕
angy8
コニスは大丈夫かな？
俺たちを助けようとして
結局共犯になっちまったんだ
ただじゃ済まねえぞきっと
あの空の騎士とかいうおっさん
“預かる”って言ってたけど…
まああの変なおっさん
悪いヤツじゃなさそうだ
任せるしかねえだろ
守ってやりてえが
一緒に連れていくわけにもいかねえ
それにしてものろいなこれ
そりゃウェイバーの数倍重い
ボートだからしかたねえよ
ぜいたく言うな
おい見ろ！
何だ？あのバカでけえ森は
あれがアッパーヤードか？
すっげえ
地図にこんな森描いてあったか？
いや…　森なら確かに描いてあるけど
こういう印象は受けねえな
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
普通の森だ
その地図を持ってたヤツらが
200年前の人間だろ？
その時点で
古地図だったって可能性もある
いくら何でも1000年ぐらいなきゃ
こんな大樹は育たねえだろ
確かにな
しかしでっけえ木だなあ
登りてえ
入り口だ
さあ
引き返すなら今のうちだぞ
覚悟はできたか？ウソップ
えっ？
あっ　じゃあできれば帰らせて…
行くぞ！
聞く気ねえんじゃねえか！
かあっ…　てっ…
なっ　何かいるぞ！
そりゃおめえ森だもんよ
ああ　そうだな
いやいや…
待てお前ら　周り見ろよ
これ船の残骸じゃねえか？
そりゃ森だもんよ
ああ　そうだな
関係あるか！
しかも　どれもこれも
見事に真っ二つに…
まただ
だからいろいろいるよ
森なんだか…
いや違う！
アクセル全開！オールだ！こげ！
早く げ！船進めろ～！
何だどうしたんだよ？
鎌のバケモノ！
油断するなもう１個来る！
いや　１個じゃねえ
思いっ切りこげ！
どうなってんだこりゃ！
前！前見ろ！
ブレーキだルフィ！
ダメだ　間に合わねえ
運転代われウソップ！
ゴムゴムの…
おいルフィ
何やってんだ？狙うなら前だ！
いいからそのまま進め！
バズーカー！
かわした
危ねえ！
何とかかわしたか
でも何てこった
もう戻ることもできねえ
入り口からかなり入っちまった
ここで降ろそうか？
アホ言え死ぬだろ！
だと思うね
何だ？ヘビか？
ヤツメだ
“空ヤツメ”とでもいうのか
血吸われるどころじゃ済まねえぞ
あのでかさじゃ
おもしれえ森だなあ
いやおもしろくなんかねえよ！
これが“試練”ってやつならもう十分だ！
まだ森に入ったばっかりだぜ
このミルキーロード
止まってウダウダやってたらえらい目に遭うぜ
進み続けるしかなさそうだ
出てきた！
ゾロ！
空サメにゾロが負けてる！
また沈んじゃったぞ
ゾロが上がってこない
もしかして
食べられちゃったのかな？
ゾロが食われた！
食べられたんなら
雲が赤く染まるはず
なに冷静に怖いこと
言ってんの？ロビン！
うざってえ！
まいったな
泳いで行きゃどうにかなるって
もんでもなさそうだ
あんたサメ殴り飛ばしたわね？
剣士のくせに
ゾロは強いな～
間違いないことは
アッパーヤードの内陸部だってこと
まるでここは
生贄の祭壇ね
今度は巨人が現れた！
違うだろ　石像だ
おい　でも
完全に行き止まりだぞ
いや
入り口が４つある
まさか　それぞれ別の場所へ
つながってるんじゃねえのか？
“沼の試練”
“鉄の試練”
“紐の試練”
“玉の試練”
どこ入ってもいいのかな？
俺たちとゲームでもしようってのか？
ゴッドはよ
４つの試練…
どれを選ぶ？
第２級犯罪とは…
ゴッドを何と心得るか
選べ試練
与えよう我々の手で
罪とは無知の生くることだ
安らぎを得るすべは
天道には続かねえ
沼！
鉄！
紐！
玉！
–　選べる試練は１つだ！
で　どうする？
よし　“玉”行こう　玉！
何でだよ？ルフィ
だって楽しそうじゃねえか
それが理由かよ？
試練だぞ
どれも楽しいもんか
いや…
だが玉は俺も賛成だ
唯一暴力的な響きがない
ような気が…
決まりだな
だが油断するな
ここは上空１万メートル
神の島
何が起きても不思議じゃねえんだ
行くぞ！玉！
おいおい！目え閉じるな運転手
開けても真っ暗だ
なあ
こういうのもあるんじゃねえか？
何だよ？
入り口が４つあったろ？
どれかが当たりでどれかがハズレ
えっ　何だよ！？
それ今更言うなよ
ハズレたらどうなるってんだよ？
ハズレだったら…
ん～　そうだな
空島から落ちるとか
バカ言え
落ちてたまるか
青海まで１万メートルだぞ
落下中に
人生何回振り返るんだよ？
落下にも程があるってもんだ
アホなこと言ってんじゃねえよ
お前らそんなわけ…
嫌だ～　ウソだろ～！
１匹だけじゃない！
まだ空サメがうようよいるぞ
１匹ずつ相手にしてたら
日が暮れちまうぜ
これじゃ岸へも渡れねえ
といってこのまま
じっとしてるわけにもいかないわね
えらいとこに連れてきてくれたもんだ
あの巨大エビ
ここで飢えさせることが
天の裁きなのかしら？
そんな地味なこと
するもんなのか？神ってのは
さあ？会ったことないもの
ひっでえなこりゃ
船底がこのありさまじゃ
船を降ろすわけにもいかねえし
とにかく船を何とか直しとけ
チョッパー
えっ　俺？分かった
“直しとけ”って
あんた何かする気？
どうにかして森へ入る
とりあえずここは拠点に
しといたほうがいいと思うんだ
きっとルフィたちが
俺たちを捜しにここへ向かってる
言うだろ？
“道に迷ったらそこを動くな”
あんたが一番動くな
なあゾロ　どうにかして森の中へ入るって
言ったけど入ってどうするつもりなんだ？
この島には神がいるんだろ？
ちょっと会ってくる
やめなさいったら　あんな訳の分からない
恐ろしいヤツらに会ってどうすんのよ？
さあな
そいつの態度しだいだ
ゾロ…
神様より偉そうだ
神官だってこの島にいるのよ
とにかく神は怒らせちゃいけないもんなの
世の中の常識でしょう？
悪いが俺は…
神に祈ったことはねえ
かっこいい！
信じてもいねえしな
だから何の義理もねえ
ああ　神様
あたしはこいつとは何の関わりもありません
罰当てないでくださいあたしだけ
あのツルが使えそうだな
ホントね　いい考え
私も一緒に行っていいかしら？
剣士さん
ああ？いいが
足手まといになるなよ
ちょっと！
ロビンまでどこ行くの？
これ見て
この祭壇は作られてから
軽く1000年は経過してるわ
–　せ…　1000年？
こういう歴史あるものって
うずくのよね　体が
深い歴史のある所には
それだけ多くの遺物が眠っているはず
宝石のかけらでも見つけてきたら
少しはこの船の助けになるかしら？
私も行きまーす！
ええっ
あんなに怖がってたのに？
歴史探索よ
目がベリーだ
それは何？言う決まりなの？
ロビンすげえ！
あっさりね
ちょっと高いかも…
50メートルくらいよ
失敗したら死ぬわ
そんな怖いこと言わないでよ！
ホント落ちたら最後…
ナミ
速っ　速すぎ！
止まれなーい！
度胸あるじゃない
ご迷惑　おかけします
いいえ
“あ～ああ～”って言わねえからだ
そういう問題か！？
本当に大きな森
じゃあチョッパー
船番頼むぞ
よろしくね
すぐ戻るから
おう　みんな気をつけて行けよ
無事に帰ってこいよ！
ナミはゾロたちがいるから
大丈夫かな
俺は怖くて行けないもんな
みんな勇気があってすげえなあ
俺もそのうち勇敢になれるかな？
とにかく俺は俺で
今やれることをやろう
こんな危険な森で
１人で船番なんて
それこそみんなに信頼されてる証拠だ
頑張らなくちゃ
そうだ　俺はたった１人で
この危険な場所に…
一番危険なの　俺だ！
助かった…
本当に
１万メートル落下するのかと…
おめえが紛らわしいこと
言いだすからだろルフィ！
ビビった！死ぬかと思った！
それにしても何だ？ここは
玉だな　玉
小さい島雲の玉だ
すげえ
でっけえ雪みたいだ
変なとこだな　おもしれえ
ミルキーロードが木の上を走ってる
でもよ
これの何が試練なんだ？
さあな
何もねえんなら
それが一番だがそうもいかねえだろ
もしかして
当たりなんじゃねえのか？ここが
他の入り口選んでたら
今頃えらい目に遭ってたとかよ
おお…　そうか
そうかもしんねえ
なっ？
バカ！油断するな
罪人相手に当たりなんて用意するか
少しは考えろ
さっきみたいに
何か仕掛けがあるかもしれねえ
気い抜くな
とにかく前へ進むぞ
あー　喉渇いた
お茶にしようぜ
ん？ああそうしよう
お前のリュックのせんべい開けろよ
あ～　いいですなあ
てめえら！
空せんべい１枚ぐらいいいだろ？
そうだよ！食おう食おう
ダメだ！いいか？
俺がこのまま運転するから
お前ら左右をしっかり見張れ
いつの間にか
えらく高えとこ走ってるぞ
しかし変だな
確か神官は４人いるって言ってたからてっきり
４つの入り口がそれぞれそいつらに通じてるもんだと…
違うのか？
ヘーイ！ウソップ　パス！
おっし！オーライオーライ！パス！
見張れっつってんだろうが！
ヘビ！
この野郎！どっか行け！
びっくりした！何で？
サンジ！前！雲！
蹴り飛ばせ遠くへ！
ここに浮いてんのは
全部ヘビの巣だったってのか？
–　ダメだこりゃ
ってどうなってんだ？この玉は！
何が出るかはお楽しみ～
その雲の名は“びっくり雲”
びっくり雲？
へそ！
誰だ？
よくぞ我が“玉の試練”を選んでくれた
何だ？このダンゴ野郎は
まさかこいつが神官か？
お前が“玉の試練”か？玉か！？
踊ってんじゃねえ！
てめえ何者だ？
何だ？
案外マヌケそうなヤツだな
ナミもおっさんも
すっごく強いって言ってなかったか？
おいダンゴ！
ナミさんたちは無事なんだろうな？
生贄のことか？
ならば知らねえ
あいつらは放っておいても死ぬからな
運よく逃げ出せても
どのみち死ぬからな
んだと！？
お前たちはお前たちの心配をしろ
一応言っておくが俺に勝たなければ
当然先には進めないからな
きっ　来た　ルフィやれ！
やっちまえ！
おっしゃ！撃ち落としてやる
ゴムゴムの…
ほう伸びるのか？
ピストル！
ウソ！
ルフィ！
ルフィ？おい！
平気なんだろ？
ただの打撃が
お前に効くはずがねえ
打撃？
打撃とは　少し違う
何が違うんだよ
右足上段の蹴り
コリエ…　なに？
修行者にのみ授けられる力は
“心綱(マントラ)”
バカな
こいつ俺の動きを予知した？
サンジ！
打撃とは違う
インパクト
衝撃は体の“髄”より破壊する
クッ　クソ…
サンジ！ウソップ！
ああ　大丈夫だ
だがあの野郎…　一体何を？
さっぱり分かんねえ
あいつえたいが知れねえ
俺の名はサトリ
全能なるゴッド･エネルに
仕える神官その１人だ
この“迷いの森”の
ヴァースを握っている
迷いの森？
そう
この森のことだ
そして…
迷うのは
お前たちの船！
船が勝手に！
これから船は　この森の
ミルキーロードを無作為に走り回り
やがて勝手にこの森唯一の
出口から出てゆくのだ
分かっているとは思うが
ダイアル船を失うことは
生贄の祭壇への道を失うことに同じ
そうなる前に　お前たちは
船を見つけて乗り込むことだ
もちろんここに浮く無数のびっくり雲とこの
俺がそれをさせない
ようこそ　禁断の聖地
アッパーヤードへ
ここは迷いの森
生存率10％　玉の試練！
生存率…
じゅ…　10％…