.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مونتاج
Feeso
جرافيك
Datenshi
ضبط الجودة
FiberAhmed
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
كاريوكي
KaitouYahiko
الصوت
Halee
مزامنة الترجمة
KaitouYahiko
Raven-
محاكاة
PhosCity
التدقيق اللغوي
Qasim
Raven-
ترجمة
Crunchyroll
هل ستكون كونيس بخير؟
حاولت إنقاذنا لكنها أصبحت متواطئة في نهاية المطاف
لن تفلت من العقاب بالتأكيد
...قال فارس السماء العم إنه سيعتني بها، ولكن
لا يبدو ذلك العم الغريب رجلًا سيّئًا
ما باليد حيلة
أود حمايتها ولكن لا يمكننا أخذها معنا
!إنّ هذا لبطيءٌ حقًّا
لأنّه أثقل بأضعاف من الويفر
لا تتذمّر
مغامرة في جزيرة الإله
انظرا، ما تلك الغابة العملاقة؟
أهذه الساحة العليا؟
مذهل، أكانت هذه الغابة موجودةٌ على الخريطة؟
كانت هناك واحدة بالخريطة ولكنّها ليست كهذه
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مجرد غابة عاديّة
كانت الخريطة في حوزة أشخاصٍ قبل مئتي عام، أليس كذلك؟
لعلها كانت تُعتبر قديمة في وقتهم
تحتاج هذه الأشجار لا يقلّ عن ألف سنة لتصبح عملاقة هكذا
...فعلًا
إنّها أشجار ضخمة حقًّا
!أودّ تسلقها
ها هو المدخل
حسنٌ، لا نملك إلّا هذه الفرصة إن كنّا سنتراجع
أأنت مستعد يا أوسوب؟
...إن كان ذلك ممكنًا، فأودّ العودة
!لننطلق
لم تستمع لي حتى
...أريد العودة
!يوجد شيءٌ هناك
هذا واضح، إنّها غابة
صحيح
!لا، لا، تمهلا! انظرا حواليكما
هذه سفن محطّمة
ذلك لأنّها غابة
أجل
وما علاقة هذا؟
...وكلّها مقسومة إلى النصف أيضًا
ثانيةً؟
...أخبرتك أنّه تحدث الكثير من الأشياء في الغابة
!كلّا
!إلى الأمام بأقصى سرعة، إلى الأمام، جدّفا، جدّفا بسرعة، إلى الأمام
ماذا، ما الخطب؟
!وحش منجلي
!لا ترخي دفاعك! هناك أخرى قادمة
كلّا، ليست واحدة فحسب
!جدّفا بأقصى ما تملكان
ما هذا؟
!راقب أين تذهب واضغط المكابح يا لوفي
لا، لن نلحق، تولّ عجلة القيادة يا أوسوب
فاكهة المطّاط
غومو غومو نو
!ماذا تفعل يا لوفي؟ صوّب نحو الأمام
!تقدّم فحسب
المدفع
بازوكا
تفاديناها
!كان ذلك وشيكًا
تفاديناها بطريقةٍ ما
!ولكن هذه مصيبة! لن نستطيع العودة الآن
تقدمنا كثيرًا عن المدخل
أتريد النزول هنا؟
لا تكن غبيًا، سأموت
على الأرجح
ما هذا؟ ثعبان؟
جلكي. أهو «جلكي سماوي»؟
لن تكتفي بامتصاص دمائنا بحجمها هذا
!يا لها من غابة شيّقة
ليست شيّقة! إن كانت هذه هي الطامة، فقد اكتفيت
دخلنا الغابة توًّا
سنواجه خطرًا كبيرًا إن توقفنا في نهر الغيم
لا نملك خيارًا سوى التقدّم
!خرج
!زورو
!يتفوق القرش السماوي على زورو
...غطس ثانيةً
لم يصعد زورو بعد
هل يمكن... أنّه أكله؟
اُلتهم زورو
لو كان اُلتهم، لأصبحت الغيوم حمراء
!كيف لكِ يا روبين التفوه بشيءٍ مخيف كهذا
!طفح الكيل
...يا إلهي
لا يبدو أن الهروب سباحةً خيارًا متاحًا لنا
ألكمتَ ذلك القرش رغم أنك سياف؟
إنّك قوي حقًّا يا زورو
لا شكّ أنّ هذا المكان داخل الساحة العليا
...يبدو هذا المكان وكأنّه مذبح قرابين
!ها قد ظهر عملاق
كلّا، هذا تمثال
ولكنّها نهاية مسدودة
كلّا، توجد أربع مداخل
هل تقود كلّ واحدةٍ إلى مكانٍ مختلف؟
،«طامة المستنقع»
،«طامة الحديد»
،«طامة الخيوط»
،«طامة الكرات»
أيمكننا عبور أيٍّ منها؟
أيحاول الإله اللهو معنا؟
أربعة طامات... أيّها نختار؟
جريمة من الدرجة الثانية؟ من تظنون الإله؟
اختاروا طامتكم، سنسعد بتنفيذها
إنّه لإثمٌ أن يحيا المرء في الجهل
سُبل السلام لا تفضي بالمرء إلى الجنة
!المستنقع
!الحديد
!الخيوط
!الكرات
!اختاروا طامتكم
ماذا نفعل؟
!حسنٌ، لِنختَر الكرات
لماذا يا لوفي؟
لأنّها تبدو ممتعة
أهذا سببك؟
!هذه طامات، يستحيل أن تكون ممتعة
ولكنّي أوافقك على الكرات
إنّها الوحيدة الّتي لا توحي بعنف
حُسم الأمر، ولكن لا ترخي دفاعك
!إنّنا في جزيرة الإله، على ارتفاع 10,000 متر
لن أستغرب من أي أمرٍ يحدث
!لنذهب إلى الكرات
ويحك، لا تغمض عينيك أيّها السائق
المكان مظلم تمامًا حتى وإن فتحتها
ولكن أليس هذا شائعًا؟
ماذا؟
كانت هناك أربع مداخل، أليس كذلك؟
ربما أحدها صحيح وأما الأخرى فخاطئة
!ماذا؟ لا تقل هذا الآن
ما الذي سيحدث إن اخترنا مدخلًا خاطئًا؟
...إن أخطأنا... ربما
ربما سنسقط من جزيرة السماء؟
كفاك مزاحًا، محالٌ حدوث ذلك
نحن على ارتفاع 10,000 عن البحر الأزرق
تستطيع تأمل حياتك عدّة مرات خلال هبوطك
إنّها فكرةٌ بالغة الجنون
...توقفا عن التفوه بالغباء، يستحيل أن يحدث هـ
!لا... مستحيل
لم يكن سوى مقدّمة لسربٍ من القروش السماوية
سنظل حتى غروب الشمس إن واجهناهم واحدًا تلو الآخر
لن نبلغ الشاطئ إن استمررنا هكذا
ولا يمكننا البقاء هنا
أحضرنا ذلك السلطعون العملاق إلى مكانٍ لا يُصدّق
هل تجويعنا هنا هو جزاءنا الإلهي؟
أيقوم الإله بأمورٍ سخيفةٍ كهذه؟
لا أدري، فلم أقابله من قبل
هذا سيّئ
لا يمكننا أن نبحر وهيكل السفينة هكذا
حاول إصلاحها بطريقةٍ ما يا تشوبر
...ماذا؟ أنا؟ حسنًا
يصلحها؟ أتخطط لشيءٍ ما؟
سأذهب إلى الغابة بطريقةٍ ما
لنجعل هذا المكان مركزًا لقيادة عملياتنا
لا بدّ وأن لوفي والبقية متوجهون إلى هنا للبحث عنّا
...تعرفون ما يقال
«إن تهت، فلا تبرح مكانك»
لا تبرح مكانك أنت بالأخصّ
يا زورو، قلت إنك ستدخل الغابة، ماذا تنوي فعله؟
أليس الإله موجودًا في هذه الجزيرة؟ سأذهب لمقابلته
توقف، ماذا ستفعل إن واجهت أولئك المخيفين؟
لا أعلم... يعتمد ذلك على تصرفهم
يبدو زورو أعظم من الإله
!كهنته متواجدون في هذه الجزيرة لعلمك
لا ينبغي لنا أن نُغضب الإله، فهذه من البديهيات
...أعتذر ولكن
لم أدعُ الإله مطلقًا
!رائع
ولا أؤمن به أيضًا، لذلك لا أدينُ له بشيء
يا إلهي، ما لي به من صلة فلا تعاقبني
تبدو هذه الكرمة قابلة للاستخدام
معك حق، فكرة جيدة
هل يمكنني أن أرافقك أيّها السيد السياف؟
ماذا؟ لا بأس، ولكن لا تُعيقيني
لحظة، إلى أين ستذهبين يا روبين؟
انظروا لهذا
مرّت ألف سنة على الأقل منذ أن بُني هذا المذبح
أ-ألف سنة؟
الأشياء التاريخية كهذه تجعل جسدي يرتعش
حيثما وُجد تاريخٌ عريق، وُجدت آثارٌ زاخرة
أراهن أنّنا سنجد حتى بعض المجوهرات لإفادة سفينتنا
!سآتي أيضًا
ماذا؟ رغم أنكِ كنتِ خائفة جدًّا؟
!من أجل البحث التاريخي
...تحولت عيناها إلى بيري
أهذه صيحة العزيمة؟
!روبين مذهلة
...فعلتها بسهولة
أنا على ارتفاع شاهق
إنكِ على ارتفاع خمسين مترًا، ستموتين إن أخفقتِ
!لا تقولي شيئًا مخيفًا كهذا
ستحلّ نهايتي حقًّا إن سقطت
...نامي
هـ-هذا سريع، سريع جدًّا، لا أستطيع التوقف
إنّكِ شجاعة
أعتذر عن التسبب بالمتاعب
على الإطلاق
هذا لأنّكِ لم تصرخي مثلي
حقًّا؟
...إنها غابة كبيرة حقًّا
،حسنٌ إذًا يا تشوبر، أنت مسؤولٌ عن السفينة
نعتمد عليك
سنعود بسرعة
أجل، توخوا الحذر جميعًا، عودوا بسلام
ستكون نامي بخير بما أنّها مع زورو وروبين
أمّا أنا خائف ولا أقوى على الذهاب
جميعهم شجعان ومذهلون
هل سأغدو شجاعًا يومًا ما يا تُرى؟
على أيّ حال، سأفعل كل ما بوسعي الآن
...أن أكون مسؤولًا عن السفينة وحدي في هذه الغابة الخطرة
هو دليل على ثقة رفاقي بي
!عليّ أن أبذل جهدي
صحيح! أنا وحدي تمامًا في هذا المكان الخطر
!أنا الأكثر عرضة للخطر
...نجونا
...اعتقدت أنّنا سنسقط من 10,000 متر حقًّا
أفزعته لأنّك تقول أشياء مضللة يا لوفي
خفت، ظننت أنّي سأموت
ولكن ما هذا المكان؟
...إنّها كرات
...كرات
إنها كُرات صغيرة من غيم الجزيرة
!مذهل، كأنها ثلج عملاق
يا له من مكان غريب، هذا شيّق
...يمتدّ نهر الغيم إلى أعلى الشجر
ولكن أين الطامة بهذا؟
لا أدري
سيكون من الأفضل ألّا يكون هناك شيء، ولكن أشكّ بهذا
ربما اخترنا المدخل الصحيح
كنا لنتعرض لمصيبة لو أنّنا اخترنا أحد المداخل الأخرى
!صـ-صحيح، قد تكون محقًّا
أليس كذلك؟
لا ترخيا دفاعكما أيّها الغبيان
هل تعتقدان أنّهم سيسمحون لمجرمين بالتجول كما يشاؤون؟
فكّرا قليلًا
...قد تكون هناك فخاخ مثل السابق
توخيا الحذر
لنتقدم على أيّ حال
!أشعر بالعطش، لنشرب شاي
نعم، لنفعل هذا، افتح كعك الأرز الموجود في حقيبتك
فكرة رائعة
...أيّها الوغدان
!لا بأس بكعكة أرز واحدة
أجل! لنأكل، لنأكل
لا، استمعا، سأستمر بالقيادة
لذا راقبا الميمنة والميسرة جيّدًا
وصلنا إلى مكان عالٍ قبل أن ندرك
ولكن هذا غريب
قالوا أنّ هناك أربعة كهنة، لذا افترضت أنّ كل مدخل يقود إلى أحدهم
ولكن لا يبدو كذلك
!يا أوسوب، مرّر
!حسنًا، أمسكتُ بها، مرّر
أخبرتكما أن تراقبا
!ثعبان
أيّها الوغد، ابتعد عن هنا
فاجأني، لماذا؟
!سانجي، أمامك غيمة
اركلها إلى مكانٍ بعيد
سحقًا، أكلّ هذه الأشياء العائمة ثعابين؟
...هذا سيّئ
ما خطب هذه الكرات؟
تطلّعوا لما سيخرج منها
«اسم هذه الغيوم هو «الغيوم المباغتة
الغيوم المباغتة؟
!هيسو
من أنت؟
شكرًا لاختياركم طامة الكرات خاصتي
ساتوري» الغابة»
أحد كهنة سكايبيا
من وغد الدانغو هذا؟
أيعقل أن يكون كاهنًا؟
إذًا فأنت الكرة في طامة الكرات؟
كفاك رقصًا! من أنت أيها الوغد؟
إنّه أكثر بلاهةً مما ظننت
ألم تقل نامي والعم أنّهم أقوياء جدًّا؟
!أيّها الدانغو
هل نامي-سان والبقية بخير؟
أتعني القرابين؟
إن كان كذلك، فلا علم لي، لكنهم سيموتون إن تُركوا وحدهم
!وإن فرّوا، سيموتون في النهاية
ماذا قلت؟
عليكم أن تقلقوا على أنفسكم
لعلمكم، يتوجب عليكم هزيمتي لتتمكنوا من التقدم
ها قد أتى يا لوفي، أجهز عليه
!حسنًا! سأطيح به
فاكهة المطّاط
غومو غومو نو
هل ستمتد؟
المسدس
بيستول
!لا يعقل
!لوفي
لوفي! أنت بخير، أليس كذلك؟
لا ينبغي للضربات العادية أن تنفع ضدك
ضربة عادية؟
هذه مختلفة قليلًا عن الضربة العادية
ما المختلف بشأنها؟
...ركلة علوية بالرجل اليمنى
!ركلة العنـ... ماذا؟
تُمنَح قوة المانترا لمن تحلّى بالانضباط والتدريب
مستحيل، أتنبّا بتحركاتي؟
!سانجي
!إنّها مختلفة عن الضربة العادية
الصدمة
إمباكت
!تُدمّر الصدمة الجسد من الداخل
!سـ-سحقًا! سانجي، أوسوب
أجل، أنا بخير... ماذا فعل ذلك الوغد؟
لا أدري، إنّه غامض
اسمي ساتوري
!أنا أحد كهنة الإله العظيم إنيل
أملك «فيرث» غابة الأوهام هذه
غابة الأوهام؟
نعم
!هذه الغابة
...وأيضًا
!ما سيضيع فيها هو قاربكم
!إنّ القارب يتحرك
،سيسير قاربكم على نهر الغيم عشوائيًّا
وسيشق طريقه إلى خارج الغابة من خلال مخرجها الوحيد
...من المفترض أنكم تدركون هذا، فقدانكم لقارب الدايل
يعني ضلّ الطريق نحو مذبح القرابين
لذا عليكم أن تجدوا القارب وتركبوه قبل حدوث هذا
وبالطبع، أنا وهذه الغيوم المباغتة التي لا تُحصى، لن نسمح بحدوث ذلك
!مرحبًا بكم في الأرض المقدّسة، الساحة العليا
هذه هي طامة كرات غابة الأوهام، والتي يُقدّر معدل النجاة فيها عشرة بالمئة
معدل النجاة... عشرة بالمئة؟