Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Je viens de commencer à chercher, sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière qu'on ne voit pas encore.
Quand le soleil d'été fait naviguer mon cœur,
(Fly
.
)
a
way
glum
blue
sea...)
C'est le signal pour s'ouvrir à un nouveau monde,
(Fly
a
way
glum
blue
sky...)
Oscillant sur les vagues, dépassant mon désespoir,
Visant l'autre côté de l'horizon.
Je viens de commencer à chercher,
sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière encore invisible.
Je me demande si Conis va bien.
Elle nous a aidés, et finalement
elle est devenue notre complice.
Personne ne lui pardonnera.
Le papy volant
a dit qu'il s'en occupait, mais bon...
Il est bizarre,
mais il a pas l'air méchant.
On n'avait pas le choix.
J'aurais aimé la protéger,
mais on ne pouvait pas l'emmener.
En plus,
il se traîne, ce rafiot !
Il est plus lourd qu'un Waver,
tu ne peux rien y faire.
Fais pas la fine bouche.
À l'Aventure en Terre Divine
Hé, regardez ! C'est quoi ?
Une forêt gigantesque ?
C'est ça, Upper Yard ?
Trop fort !
Cette forêt était sur la carte ?
Eh bien...
Il y a effectivement
une forêt sur la carte,
mais pas si imposante.
Une forêt ordinaire, quoi.
Ceux qui avaient cette carte
vivaient il y a 200 ans, pas vrai ?
Si ça se trouve,
c'était déjà une relique !
Il doit bien falloir mille ans
pour qu'un arbre atteigne cette taille.
– Tu m'étonnes...
– Ils sont vraiment gigantesques !
J'ai envie d'y grimper !
Voilà l'entrée !
Plus possible de faire demi-tour après.
Tu te sens prêt, Usopp ?
Hein ? Bah, si c'est possible,
autant retourn...
– On y va !
– Personne ne m'écoute !
– Il y a quelque chose !
– Normal, c'est la forêt.
– En effet.
– Non, attendez !
Regardez autour.
Ce sont des épaves, non ?
– Normal, c'est une forêt.
– En effet.
C'est quoi, le rapport ?
En plus, on dirait
qu'ils ont tous été coupés en deux.
Encore ce bruit !
– Une forêt, ça grouille de trucs.
– Non, c'est autre chose !
Prenez les rames !
Pagayez à fond ! Vite !
– Il faut avancer !
– Qu'est-ce qui te prend ?
Une faux monstrueuse !
Fais gaffe !
En voilà une autre !
Non, y en a plus qu'une autre !
Pagayez ferme !
C'est quoi, cette forêt ?
Regarde devant ! Freine, Luffy !
Pas le temps !
Prends la barre, Usopp !
Gum Gum...
Luffy !
Elle est devant, ta cible !
T'occupe et avance !
Bazooka !
– Super, on l'a évitée !
– Attention !
Je crois qu'on lui a échappé.
Mais maintenant,
on ne peut plus faire demi-tour.
On est trop loin de l'entrée.
– On te dépose ici ?
– Abruti, c'est la mort assurée !
Je pense aussi.
C'était quoi ? Un serpent ?
Non, une lamproie.
Ou plutôt une lamproie céleste.
Vu sa taille,
elle ne fait pas que sucer le sang.
Marrante, cette forêt !
Je vois pas en quoi !
Si c'est ça, l'ordalie,
j'en ai déjà ma claque !
Attends, on vient juste d'entrer.
La Milky Road...
Si on s'arrête, on est mort.
Il nous faut continuer à avancer.
Le voilà !
Zoro !
Il est en mauvaise posture !
Ils ont replongé.
Zoro ne remonte pas !
Si ça se trouve,
le requin l'a dévoré.
Zoro s'est fait croquer !
Si c'était le cas,
les nuages seraient rouge sang.
Comment peux-tu dire
des trucs pareils aussi calmement ?
Tu me les brises !
Quelle plaie...
J'ai pas l'impression
qu'on pourra partir d'ici à la nage.
C'est moi,
ou tu as assommé ce requin ?
– Et tes sabres ?
– Ce que tu es fort, Zoro.
Bref, ce qu'il y a de sûr,
c'est qu'on est quelque part
dans Upper Yard.
Cette chose ressemble fort
à un autel sacrificiel.
Hé ! Cette fois,
c'est un géant qui se pointe !
Mais non, c'est une statue.
Exact.
En tout cas, c'est un cul-de-sac.
Non, il y a quatre entrées.
J'y crois pas, chaque entrée
mène à un endroit différent, c'est ça ?
"Ordalie des marais."
"Ordalie du fer."
"Ordalie des fils."
"Ordalie des ballons."
On peut aller où on veut ?
On dirait qu'il veut jouer avec nous,
ce fichu Dieu.
Quatre ordalies différentes...
Laquelle choisir ?
Un crime de 2e catégorie ?
Pour qui prennent-ils Dieu ?
Qu'ils choisissent leur ordalie.
Nous nous occuperons du reste.
Vivre dans l'ignorance,
voilà leur crime.
Le chemin qui mène à la quiétude
ne mène pas forcément au Paradis.
Les marais !
Le fer !
Les fils !
Les ballons !
Vous ne pouvez choisir
qu'une seule ordalie !
Bon, on fait quoi ?
Je sais !
On prend les ballons !
Pourquoi les ballons, Luffy ?
Bah, ça a l'air marrant.
Et c'est tout ?
C'est une ordalie, je te signale !
Ça n'a rien de marrant !
Ceci dit...
Moi aussi, je vote pour les ballons.
C'est la seule
qui n'a pas l'air trop violente.
Enfin, j'ai l'impression.
C'est réglé alors.
Mais restons sur nos gardes.
On est sur l'île de Dieu,
à 10 000 mètres d'altitude.
Ici, tout peut arriver.
Allez !
C'est parti pour les ballons !
Allons, allons.
Ouvre les yeux, le pilote.
Même ouverts, c'est tout noir.
Dites,
ça vous rappelle pas un truc ?
– Quel truc ?
– Y avait quatre entrées, non ?
Une bonne.
Et trois mauvaises.
Non, mais arrête !
Dis pas des trucs comme ça !
Imagine qu'on se soit trompés !
Bah, si c'est le cas...
Oui, à bien y réfléchir...
On va peut-être tomber dans le vide.
Arrête tes bêtises !
J'ai pas envie, moi !
On est à 10 000 mètres d'altitude !
On risque de voir défiler notre vie
des dizaines de fois !
Y a des limites,
même pour une chute !
Arrêtez de dire n'importe quoi.
C'est impossible qu'on...
Non !
Dites-moi que c'est pas vrai !
Il n'y en avait pas qu'un !
C'est infesté de requins célestes !
Si je les prends un par un,
il fera nuit avant que j'aie fini.
Et là, plus question de traverser.
Ceci dit, on ne peut pas rester ici
sans rien faire.
Ce homard géant nous a vraiment largués
au milieu de nulle part.
Et si le jugement divin consistait
à nous laisser mourir de faim ici ?
Ça fait un peu petit joueur, non ?
Pour un Dieu...
Je l'ignore.
Je n'en ai encore jamais rencontré.
Regardez ce carnage.
Avec la coque dans cet état,
impossible de le remettre à flot.
Essaie de le rafistoler, Chopper.
Qui, moi ? Compris.
Qu'il le rafistole ?
Et toi, que comptes-tu faire ?
Me débrouiller pour aller en forêt.
Pour le moment,
gardons cet endroit comme base.
Luffy et les autres sont sûrement
en route pour nous rejoindre.
Et tu sais ce qu'on dit :
"Si tu es perdu, reste où tu es."
Alors pourquoi tu le fais pas ?
Tiens...
Dis, Zoro...
Tu veux essayer d'aller en forêt,
mais une fois là-bas, que feras-tu ?
Il y a un Dieu sur cette île, non ?
J'ai envie de le voir.
Arrête un peu, tu veux.
C'est un type terrifiant,
tu feras quoi si tu tombes sur lui ?
Aucune idée.
Ça dépendra de son attitude.
Zoro est plus incroyable que Dieu.
Il y a aussi des prélats sur cette île.
Et puis, de toute façon,
on ne doit pas énerver un Dieu.
Tout le monde sait ça.
Désolé, mais moi...
Je n'ai jamais vénéré aucun Dieu.
Quelle classe !
J'y crois même pas, d'ailleurs.
Alors je n'ai aucune obligation.
Ô Seigneur !
Je n'ai rien à voir avec cet homme.
Si votre divine colère s'abat,
épargnez-moi !
Cette liane devrait pouvoir servir.
En effet.
Ce n'est pas bête.
Je peux me joindre à toi,
fine lame ?
Hein ?
Si tu veux, mais fais attention à toi.
Dis donc !
Où tu vas comme ça, Robin ?
Regardez ceci.
Cet autel a été construit
voilà au moins mille ans.
Mi... Mille ans ?
Se tenir devant un tel vestige,
ça fait quelque chose, non ?
C'est fascinant.
Un lieu si chargé d'histoire
recèle sûrement de nombreuses reliques.
Quelques éclats
de pierres précieuses,
ce sera ma modeste contribution
à l'équipage.
Moi aussi, je viens !
Hein ?
Mais tu étais morte de peur !
J'ai une âme d'historienne.
Et des yeux pleins de Berrys.
C'est quoi, ça ?
On est obligé de pousser ce cri ?
Elle assure, Robin.
Facile, pour elle.
C'est peut-être un peu haut...
50 mètres environ.
La moindre erreur te sera fatale.
Arrête de me foutre la trouille !
C'est vrai.
Si je tombe, c'est la fin.
Nami.
Ça va trop vite !
Je peux pas m'arrêter !
Eh bien, quel cran.
Merci pour le coup de main.
De rien.
– C'est ce qui arrive si on crie pas.
– C'est pas le problème !
Cette forêt est vraiment immense.
Bon, Chopper,
on te confie le bateau !
– Merci d'avance.
– On revient très vite !
OK !
Faites bien attention à vous !
Revenez sains et saufs !
Avec Zoro et Robin,
Nami est en sécurité.
Moi, j'ai trop peur
pour aller avec eux.
Quel courage ils ont !
J'espère qu'un jour,
je serai aussi courageux qu'eux.
Bon allez, il est temps
que je m'attelle à la tâche.
Me confier le bateau
dans cette forêt dangereuse,
c'est la preuve
qu'ils me font confiance.
Je dois en être digne.
Oui, je suis tout seul
dans cet endroit dangereux...
Celui qui est le plus en danger,
c'est moi !
On est vivants.
J'ai vraiment cru...
qu'on dégringolait de 10 000 mètres.
Tu nous as foutu les jetons
avec ton histoire, Luffy !
Quelle flippe !
Je me suis vu mourir !
Par contre,
je me demande où on est.
Au milieu des ballons, non ?
Il s'agit sûrement
de morceaux d'îlo-nimbus.
Trop fort !
On dirait des gros flocons de neige !
Bizarre, cet endroit ! J'adore !
La Milky Road
continue au-dessus des arbres.
Par contre,
elle consiste en quoi, l'ordalie ?
Mystère.
L'idéal serait qu'il ne se passe rien,
mais je n'y crois pas.
Si ça se trouve,
on a choisi la bonne route ?
Si on en avait pris une autre,
on serait peut-être dans la mouise !
Mais... Mais oui...
T'as peut-être raison !
N'est-ce pas ?
Bande d'idiots !
Restez sur vos gardes.
Qui ferait des échappatoires
pour des "criminels" ?
Réfléchissez un peu.
On risque fort
de rencontrer de nouveaux pièges.
Ouvrons l'œil.
Il faut avancer, de toute façon.
J'ai soif, moi.
Faisons une pause goûter.
Hein ?
Ah oui, bonne idée !
– Sors les gâteaux de ton sac.
– Ouais, ce sera top !
Vous faites exprès ?
– On peut grignoter un bout, non ?
– Je veux, oui ! Allez !
Arrêtez !
Bon, écoutez,
je vais prendre la barre.
Vous, surveillez les alentours !
Eh bah... J'avais pas remarqué
qu'on avait déjà grimpé si haut.
C'est quand même curieux.
Comme il y a quatre grands prélats,
je pensais que chaque entrée
allait nous mener à l'un d'entre eux.
Me serais-je trompé ?
Tiens, Usopp ! Attrape !
Je l'ai ! Tiens, à toi !
Je vous ai dit de surveiller !
Un serpent !
Sale bête ! Dégage de là !
Il m'a fait flipper !
C'est quoi, ce délire ?
Sanji, devant ! Un nuage !
Envoie-le valser !
Ne me dites pas que tous ces ballons
renferment des serpents ?
Grossière erreur...
Bon sang,
c'est quoi, ces saletés de ballons ?
C'est toujours amusant
de voir qui va en sortir.
J'appelle ces nuages,
les "nuages surprises".
Les nuages surprises ?
– Nombril.
– Qui est là ?
Merci à vous d'avoir choisi
mon "ordalie des ballons".
Satori
Prélat de Skypiea
C'est quoi,
cette boulette sur pattes ?
Pas possible,
ce gars serait un prélat ?
C'est toi, l'ordalie des ballons ?
T'es un ballon ?
Arrête de danser !
Dis-nous qui tu es !
Ça alors,
il a plus l'air con qu'autre chose.
C'est moi, ou Nami et le papy
avaient dit qu'ils étaient super forts ?
Hé, la boulette !
Nami et les autres vont bien ?
Vous parlez des sacrifices ?
Je ne sais pas.
Mais de toute façon, ils vont mourir.
Et s'ils s'échappent,
ils mourront quand même.
De quoi ?
Inquiétez-vous plutôt de votre sort.
Car je vous préviens,
si vous voulez continuer votre route,
il faudra d'abord me battre.
Le... Le voilà !
Luffy, vas-y ! Éclate-le !
OK ! Je vais le dégommer !
Gum Gum...
Tu peux t'allonger ?
Pistol !
Pas possible !
Luffy !
Luffy ?
Hé ! Ça va aller, hein ?
C'est pas une pichenette
qui va te sonner !
Une pichenette ?
À vrai dire,
c'est un peu différent d'une pichenette.
Et en quoi, gros lard ?
Coup au visage, jambe droite.
Collier... Hein ?
C'est un pouvoir réservé
aux pratiquants d'un art appelé
le Mantra.
J'hallucine !
Il a anticipé mon coup de pied !
Sanji !
Ce n'est pas une pichenette.
Mais un "Impact" !
L'onde de choc
détruit le corps de l'intérieur !
L'enfoiré...
Sanji ! Usopp !
Je m'en remettrai.
Mais qu'est-ce qu'il nous a fait,
ce salopard ?
J'en ai aucune idée.
Il est vraiment pas banal, ce gus.
Je me nomme Satori.
Je suis l'un des prélats
au service du tout-puissant Ener.
Et je règne sur la Vearth
de la Forêt de l'égarement.
La "Forêt de l'égarement" ?
Oui.
C'est cette forêt que vous voyez là.
Et l'égarement...
C'est ce qui attend votre bateau !
Le bateau se fait la malle !
Il va traverser cette forêt
au gré des flots de la Milky Road
et finira par en sortir seul
en atteignant l'unique issue qui existe.
Il ne vous aura pas échappé
que si vous perdez votre bateau,
vous perdez aussi la possibilité
de vous rendre à l'autel sacrificiel.
Vous avez donc intérêt à le récupérer
avant qu'il ne soit trop tard.
Il va sans dire
que ma myriade de nuages surprises
et moi-même
serons là pour vous en empêcher.
Bienvenue
sur la terre sacrée interdite
d'Upper Yard !
Ici, dans la forêt de l'égarement,
les chances de survie
à l'ordalie des ballons sont de 10 %.
Les chances de survie
sont de 10... 10 % ?