Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
Un monde d'hommes
Groupe de Kin'emon
Somebody was in the wall?!
Quelle joie de te revoir sain et sauf,
mon brave Kanjuro !
Oh, Kin'emon!
Quel soulagement !
Je revis !
Pardon, mon cher ami.
Je t'ai forcé à me chercher longuement.
Comme il se passait
moult étranges choses,
j'avais résolu de me cacher.
Kanjuro, La Douche du Soir
Samouraï du Pays de Wano
Je me suis malencontreusement endormi.
C'est diablement gentil d'être revenu,
mon brave Kin'emon.
Au contraire, désolé d'avoir tant tardé.
Je n'ai pas douté un seul instant !
Pas de ça entre nous.
Et grâce à ma magie bien particulière,
je n'ai manqué de rien,
j'ai même pu me sustenter.
Enfin, ce n'est pas comme si
je souffrais de la faim...
Un peu de laitue ?
Non merci, ta nourriture n'agrée point
à mon estomac.
Dis-moi plutôt,
comment va Momonosuke ?
À merveille, et c'est grâce à toi !
Fort bien,
j'ai hâte de revoir sa tête.
Bien sûr.
Il lui tarde aussi de te revoir.
Il s'est passé moult choses
depuis notre séparation,
je ne peux tout te résumer.
J'ai tant à te dire,
mais tout cela devra attendre.
N'en dis pas plus, je comprends.
Sortons d'ici.
Sortir ?
Ils comptent sortir d'ici ?
– Ce type...
– Il dessine un truc ?
Matérialise-toi !
Rossignol !
Incroyable !
La peinture bouge !
C'est un pouvoir ?
L'oiseau qu'il a dessiné a pris vie !
Par contre,
il dessine comme un manche.
Le pouvoir est super,
mais le dessin gâche tout.
L'oiseau peut à peine voler
tellement il est raté.
Allons, Kin'emon !
Un instant !
Nous servons l'ancien roi Riku,
nous étions transformés en jouets.
Savez-vous ce qui se passe, dehors ?
Est-ce que le roi Riku est sauf ?
Nos familles sont dehors !
Pitié, faites-nous aussi sortir d'ici !
Armée du Colosseum
Arrêtez le Chapeau de paille !
Visez par ici, plutôt !
Guillotine High Heel !
Non !
Longues-pattes est à terre !
Reste concentré, Chapeau de paille !
Notre but, c'est le palais,
où Doflamingo se terre !
En écoutant le discours de Doflamingo,
il y a une chose qui saute aux yeux.
Le but du jeu, c'est de m'abattre.
Tuer ou être tué.
Vous venez tous
de devenir des chasseurs.
Le seul moyen de sauver vos peaux,
c'est d'abattre quelqu'un d'autre.
Toute cette histoire de jeu,
c'est une supercherie !
La découverte du trafic d'armes
et du pot aux roses des jouets
a bel et bien condamné
tous les habitants de l'île.
Doflamingo ne laissera jamais
de telles informations échapper.
C'est pour ça qu'il a installé la Cage
sur toute l'île.
Regardez Dressrosa, maintenant !
Elle est complètement isolée
du reste du monde.
Si on attend les bras croisés
que tout s'arrange par miracle,
on va tous y rester !
Il faut foncer droit devant
et neutraliser Doflamingo,
si on veut sortir d'ici vivants !
Le royaume est à feu et à sang,
c'est le chaos.
Doflamingo ne maîtrise plus rien,
mais tout ça a l'air
de l'amuser profondément.
Je ne connais personne de plus retors
que Doflamingo.
Mais en fin de compte,
ce grand manipulateur de Doflamingo
a fini par commettre une erreur.
Pour le combat du Colosseum,
il a rassemblé les plus féroces guerriers
que compte le monde !
On ne va pas se laisser faire !
Et puis...
La tête de Doflamingo sera pour moi !
De quoi ? C'est moi
qui vais botter les fesses de Mingo !
Je t'ai dit
que c'était à moi de le faire !
Merci, mais c'est à moi de le faire.
Je croyais que tu voulais te faire
un des lieutenants ?
Mais il est de mon devoir
de rendre son royaume au roi Riku !
Je dois lui faire payer
cette tragédie d'il y a dix ans !
Si tu comptes,
ça fait 13 ans que je veux sa peau.
Ouais, bah moi trente ans !
Arrête ton char !
Tu peux pas être plus vieux que moi !
Descendez de mon cheval !
Non, toi tu descends !
La route s'arrête !
Nous arrivons au 3e niveau !
Nickel !
On fonce comme ça jusqu'au 4e !
Hue, Dada !
C'est quoi, ces poupées géantes ?
Au sommet
de la statue de Pica
Zoro VS. Pica
Comment t'as pu te croire assez bon
pour te mesurer au Chapeau de paille ?
Tu vas voir !
Et merde !
Il s'est tiré ?
Poulpierre !
Vous fichez quoi, là,
à voler dans le ciel ?
Zoro ? M'sieur Zoro !
Dis, tu m'as promis un autographe !
C'est Pica !
Rebecca.
Qui est-ce ?
Trébol, Diamante et lui
sont les trois lieutenants-chefs de la Family.
Zoro, bloque-le.
Nous devons nous rendre
de l'autre côté de la statue géante.
Champ de fleurs
Position actuelle
Je veux bien,
mais explique-moi donc
comment tu fais pour voler ?
Eh ben ?
L'ennemi s'est carapaté ?
Ah non !
Il est toujours là !
Vous n'atteindrez pas le palais !
Il est dans la statue.
Mais c'est qu'elle s'en prend à nous,
la rocaille !
Utilise ta Barrière !
J'ai pas de Barrière
assez grande pour contrer un tel coup !
Oh, non ! Mais alors...
On va se le prendre de plein fouet !
Technique à trois sabres.
1080 Klesha Slash !
J'ai pigé comment il fonctionne.
J'ai oublié de te préciser un truc.
L'équipage au chapeau de paille,
ça ne se résume pas à Luffy
et au dieu Usopp.
Retiens bien une chose.
Un jour, je serai
le plus grand sabreur au monde.
M'sieur Zoro !
Plus bas, sous le
port de commerce
Tour de contrôle
Décharge
Trop fort !
Merci, m'sieur le samouraï !
Avec ça, on va atteindre la surface !
Ne montez pas tous en même temps.
Mes échelles dessinées sont fragiles.
Les barreaux sont pas droits,
c'est pas facile.
Cessez de maugréer,
bande d'ingrats.
À l'intérieur
de l'Usine de Smiles
Les nains se révoltent !
Faut les mater !
Peine perdue,
on n'en viendra pas à bout !
Ne t'arrête pas, canarde-les !
Les balles des méchants
ne nous atteindront pas !
A... Attendez.
Et la princesse Manshelly, alors ?
Quoi ?
Si vous partez d'ici,
on ne pourra jamais guérir la princesse.
Oh non, ce serait terrible !
Non !
Ne l'écoute pas, Chao !
Bon, maintenant que t'as pigé,
tu vas nous obéir bien genti...
Je n'entends plus vos salades,
grâce à mes bouchons d'oreilles !
Tontatta Swing !
– Faut prévenir le Jeune Maître !
– Ouais...
Sûrement pas !
Tontatta...
Marteau queue, puissance 4 !
Les amis, ne les laissons pas
appeler des renforts.
Relâchons tous les escargophones
dans la nature !
– Vous m'écoutez ?
– Hein ?
Les bouchons !
Mousy
Secours de la princesse
Elle n'est pas malade,
quel soulagement !
Mais elle a été seule tout ce temps
dans la fabrique...
Je comprends sa peine !
Altesse,
votre bon vieux Mousy vous comprend !
Elle doit être en train de pleurer !
De m'appeler à en perdre haleine !
Mousy !
La salle de quarantaine est là !
– La princesse Manshelly est là !
– Formidable !
Je viens à votre secours !
Non, attends !
Pourquoi ?
Regarde le panneau !
DÉFENSE D'ENTRER
C'est défendu d'entrer, c'est écrit !
On ne peut pas !
Catastrophe !
Il aurait fallu me dire ça plus tôt !
Je ne peux plus m'arrêter, là !
Mousy a enfoncé la porte
malgré l'interdiction !
Tu nous déçois beaucoup.
C'était pourtant marqué
qu'il est défendu d'entrer !
Pardon...
Y a personne ?
C'est juste un débarras !
C'est parti !
Oh ! Hisse !
Plus vite !
Devant l'Usine de Smiles
Comme tu y vas, Señor !
On y est presque !
Les Franky Ears.
C'est juste que Franky
est doté d'une ouïe très fine.
Dis donc, le bébé nageur.
Je suis pas sûr
que ça t'intéresse,
mais tout à l’heure...
Dans la ruelle au fond à droite,
y avait une mémé
qui semblait avoir besoin d'aide.
Ah ouais ? C'est ballot, ça.
Tournez le volant
et ouvrez la porte !
Pas si vite,
les nabots !
Aspireine (20 ans, femme)
Directrice de l'Usine de Smiles
C'est bientôt fini, votre cirque ?
Comme si j'allais vous laisser filer !
Oh, non, voilà la directrice !
Et puis d'abord,
depuis le début, vous êtes des esclaves,
trimant pour produire des Smiles !
Vous ne réalisez que maintenant ?
C'est un peu tard, pour la révolte !
Si ça continue,
elle va tous nous avoir !
Il faut vite ouvrir la porte !
Beau boulot, les petits gars.
Un robot !
Un robot est venu nous sauver !
– Merci !
– Un robot !
Trop classe !
Tout le monde va bien ?
La forme ?
On est tous venus pour vous sauver !
Vous êtes venus pour nous ?
Je suis drôlement content pour vous,
les petits !
M'sieur le robot, merci !
Ce n'est pas un robot.
C'est notre sauveur humain,
Frankyland !
C'est un humain ?
Elle est comment, votre princesse ?
Alors, la princesse...
Dites donc, les ploucs !
Vous avez fini de m'ignorer ?
La Fabrique Forever !
Je suis la directrice !
C'est moi le boss, t'as compris !
T'es un des chapeaux de paille,
Franky le Cyborg.
Avec ton unique étoile,
t'as réussi à arriver ici ? Bravo.
T'as fait quoi de m'sieur Pink ?
Ah, lui...
En tout cas, je vais pas te laisser
mettre le souk dans ma fabrique.
Je vais te régler ton compte !
Attention !
Enfuis-toi, Frankyland !
Frankyland fait un câlin
à la directrice !
Non, mais ça va pas ?
Tu joues à quoi ?
Lâche-moi !
Frankyland est amoureux
de la directrice !
Ce maudit cyborg.
Il a osé me tromper.
Il n'y a jamais eu de mémé en danger.
Enfin, c'est tant mieux.
Oh ! Quel homme !
Señor Pink !
Tout est en place.
Ramène tes fesses quand tu veux.
Pas d'atteinte aux bonnes mœurs
dans ma fabrique !
J'arrête pas de me prendre des suplex
dans la tronche depuis tout à l'heure.
Sans blague,
il essaie de creuser une piscine
avec ma tête, ou quoi ?
De quoi tu parles ?
Fais tes prières !
Oreilles de chat Punch !
Franky Southland Suplex !
Catastrophe ! La directrice...
C'est bon, tu m'as gavée.
Ma tête, c'est pas un marteau.
Non, mais t'as vu
comment tu me traites ?
Je suis la directrice !
C'est moi le boss, t'as compris !
Quand la directrice est fâchée,
personne ne peut l'arrêter.
Enfuis-toi vite, Frankyland !
Je vais t'écharper et aspirer
tes entrailles avec ma machine.
Je vais te réduire en purée.
Tu vas chialer comme un...
Frankyland a fait
un bisou à la directrice !
Un baiser...
Cet homme m'a volé un baiser...
Debout, le bébé nageur.
Hé !
Attends un peu !
C'était quoi, ça ?
Pourquoi tu as fait ça ?
Prends tes responsabilités
et deviens mon fiancé !
Espèce de grand fou, va !
La directrice est bien plus féminine,
d'un coup.
Arrête de l'agresser, directrice.
Quoi ?
Fallait pas t'en mêler.
Mais enfin, monsieur Pink...
Quand une femme se mêle
d'un duel entre hommes,
il n'y a qu'un seul moyen
de la faire taire.
Un bon baiser bien planté.
Tu t'enflammes
pour un malheureux baiser.
T'es qu'une oie blanche,
pas encore déniaisée.
Viens pas me parler d'amour,
tu n'y connais rien.
Bien dit.
Aimer une gamine comme toi...
Bonjour le bad trip.
Quels hommes !
Señor ! Franky !
Vous êtes de vrais durs !
Je te laisserai pas
détruire la fabrique.
Laisse parler tes poings,
si t'es un homme.
C’est un vrai duel entre hommes
qui commence !
Couches Cul-Bombes !
Nipple Light Special !
Devant le plateau du palais royal
Statue de Pica
C'est bon, t'as fini de te cacher
dans les cailloux ?
À cause de toi,
Rebecca et les autres ont filé !
Je dois te remercier.
C'est grâce à toi, tout ça.
Vous ne quitterez jamais ce pays
vivants !
Le deuxième niveau est en vue.
Attention à l'atterrissage.
Allô, ici Léo.
– C'est moi, Mousy !
– Mousy !
Vous êtes libres, alors ?
Comme je suis content !
Léo, nous avons un gros problème.
Qu'y a-t-il ?
La princesse...
La princesse Manshelly...
Elle n'est pas dans la fabrique !
Elle doit être enfermée ailleurs
et m'appeler en pleurant, "Mousy !"
Oh, non...
Tous à l'ancienne esplanade !
Chopons le roi Riku et le dieu Usopp !
Plateau de l'ancien roi
Ne paniquons pas.
Ils n'arriveront jamais
à monter jusqu'ici.
Abattez le roi Usopp !
Père !
Des nouvelles des Tontatta de la fabrique.
Fort bien !
Ils sont sains et saufs ?
Oui.
Malheureusement,
la princesse Manshelly reste introuvable.
Que dis-tu ?
Mais on s'en fiche, de ça !
On a tout le pays aux trousses !
Filons d'ici !
Et avec tout le pays aux trousses,
où comptes-tu t'enfuir ?
Tout ira bien. Le bon peuple
connaît la vérité sur le passé.
Jamais ils ne feront de mal à père.
Et à moi ?
Si la princesse est captive,
elle doit être dans le palais.
Elle doit forcément y être.
Explore chaque recoin.
Doflamingo ne peut pas l'avoir tuée.
Il convoite son pouvoir.
Pouvoir qui nous serait bien utile,
à nous aussi...
Palais royal
Une certaine pièce
Tiens, ta bouffe.
Je veux rentrer à Green Bit...
Viens vite me sauver...
Léo !