¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
Pocosaco
Maestro musical
Halee
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Proveedor de raws
Crunchyroll
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡La última y ardiente batalla campal del Bloque D y
la revelación del Demonio Celestial!
¡Muérete, Rebecca!
¡Asquerosa mujer manchada de sangre!
¡Hoy vas a morir!
¡Eres la vergüenza de Dressrosa!
¡Quémenla!
¡Eso compensará lo de su abuelo pirómano!
¿Y qué importa si es su nieta?
No tiene nada que ver con
lo que hizo su abuelo.
Sí, es verdad.
A pesar de tener esa cara tan linda, la gente te odia mucho más que a Bartolomeo del Bloque B.
Es verdad.
¡Ya basta!
¡Oh, ¿quién se dirige al ring?!
¡Son una audiencia maleducada!
¡Ni siquiera quiero verlos!
¿No les da vergüenza?
¡El capitán de los Piratas Hermosos,
Cavendish, el Caballo Blanco, hace su entrada!
CAVENDISH, EL CABALLO BLANCO
¡Cavendish-sama!
¡Ah, qué hermoso!
Oye, contrólate.
¡Todas las mujeres del público
se están desmayando!
¡Aún posee la belleza de la que
todos hablaban hace tres años!
¡Cavendish-sama, mata a esa chica!
¡Dale su merecido a Rebecca!
¡Cállense, malditos!
No sé por qué le tienen tanto rencor,
pero esta señorita arriesga
su vida al estar en este ring.
¡La gente que no tiene el valor para arriesgar su vida no tiene derecho a juzgarla!
¡Si tanto la quieren matar,
tomen un arma y suban al ring!
¡Los gritos sin sentido de la
gente no son más que ruido!
¡Me he inscrito a este torneo por mis propios motivos, pero detesto este asunto!
¡Las vidas de los guerreros no son un espectáculo!
Buen trabajo, Farul.
¿Por qué vino con un caballo y un megáfono?
¡Sí, así se habla, Cabbage!
Me empieza a caer mejor...
...pero sigue sin agradarme.
¡Cavendish-sama!
¡Qué hermosa persona!
¡¿A quién le importa Rebecca?!
¡Nosotros te apoyamos!
¡Cavendish!
¡Tiene un carisma increíble!
¡Ha convertido los abucheos en aplausos!
Entiendo cómo te sientes.
No es lo que querías, ¿verdad?
Debe haberte molestado lo
fácil que cambiaron de opinión.
El público está lleno de
egoístas, tu discurso no...
¡Soy tan popular!
¡Me hace tan feliz!
¡¿Estás feliz?!
Después de tres años...
Eh...
Gracias por apoyarme.
Ah, no es nada.
Me hicieron enojar.
Debes pasarlo muy mal.
No me debes nada, ahora somos enemigos.
Sí.
A todo esto, aquí debería
haber algún reportero.
No sé qué haré si no salgo en el periódico.
¡Imagina qué pasaría si intentan entrevistarme!
"¡Hola, disculpe, superestrella!".
Y yo: "¿Quién es esa superestrella?".
¡Sólo imagínalo!
¡Y, mientras tanto, los participantes
restantes han subido al ring!
GLADIADOR MEADOWS
LEÓN GLADIADOR
PIRATA CAVENDISH
MUMMY, EL CHAMÁN
¡Un contendiente ha desertado, así que el Bloque D tiene 137 participantes!
AVENTURERO ORLUMBUS
SULEIMAN, EL CRIMINAL DE GUERRA
COMANDANTE MILITAR
ROLLING LOGAN
GLADIADORA ACILIA
GLADIADORA REBECCA
EL DEMONIO DEL FUEGO
DAMASK
¡Es una batalla campal entre estos guerreros!
¡Y esta es la campana que señala
el comienzo del combate!
Bien, ahora...
¡Cavendish-sama!
¡Decapita a alguien, Suleiman!
¡Tras ellos, Orlumbus!
¡Muere, Rebecca!
Espero que estés viendo esto, Soldado-san.
CAMPO DE FLORES EN DRESSROSA
Los escuadrones de escarabajos amarillos y de
abejas rosas han llegado provenientes de Green Bit.
Buen trabajo, Leo.
Ha llegado la hora, capitán.
¡Esta batalla es para restaurar el honor del Rey Riku, quien fue destronado vergonzosamente hace diez años!
¡Y para recuperar nuestra libertad!
¡Nunca olvidaré la tiranía de ese hombre cuando vino aquí a robárnoslo todo!
Llevamos un año preparando esto.
¡Aunque peleemos contra la tripulación de un
Shichibukai, aún tenemos la oportunidad de ganar!
Escucharé atentamente el plan y
buscaré el mejor momento para huir.
DRESSROSA - ACACIA
Zoroland, vayamos hacia la izquierda.
La izquierda es el lado donde no tienes las espadas.
¡¿Crees que no sé cuál es la
izquierda y cuál la derecha?!
¡Sí!
Giolla, una oficial de la Familia
Donquixote, está atacando tu barco.
Usa su arte para inhabilitar a sus oponentes, es una enemiga formidable.
Sabes mucho sobre ella.
Sé los nombres, rostros y poderes de todos los oficiales de la Familia Donquixote.
Sobre todo los tres oficiales de mayor rango, quienes acabaron con el ejército de Dressrosa.
Trébol, Diamante y Pica.
Nunca podré olvidar sus rostros.
¿Hace diez años?
¿Cuántos años tienes?
Tengo veintisiete.
¡¿V-Veintisiete?!
Ese es...
¡Por aquí!
¡Zoro-dono, Zoro-dono! ¡Por aquí!
¡Oye!
¡No armes tanto escándalo, idiota!
¿Quién es ese?
Parece que nos conocen.
Cejas de Remolinoland y Moñoland.
¡¿Qué?!
¿Vas a salvar a Nami-san?
Entonces de verdad está en peligro.
Por eso no respondía el Den Den Mushi.
¡Muy bien, yo también voy!
Espera, Sanji-dono.
Estamos aquí para informar a
Luffy-dono de la situación, ¿recuerdas?
Pies Negros.
¡Mi querida Violet-chan!
Espero que te apuñalen apasionadamente.
Su barco ha sido capturado por Giolla.
¡Y ahora se dirige a Green Bit!
¡Qué divertido!
¡Qué sublime es la música y el arte en el mar!
¡Me gusta cómo hablas!
¡Detén el barco!
¡Vamos rumbo a Green Bit, ¿verdad?!
¡Law se llevará una sorpresa!
¡Está esperándolos a ustedes, pero
seré yo quien vaya a recoger a Caesar!
Brook está actuando extraño.
¿Nos ha traicionado?
¡¿Y se hace llamar espadachín, señor huesos?!
¡Acabo de tener una revelación!
En realidad, soy un artista.
¡Vivo para crear arte hermoso!
Aunque ya estoy muerto.
¡Ni les expliques!
¡Estos ignorantes nunca lo entenderán, Soul King!
¡Nunca podrán entender esta pasión,
este deseo de expresarse!
¡La vida es el mejor arte de todos, Dying Art!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Arte de la muerte.
¡Es sublime, Giolla-san!
¡No!
¡Ayuda!
¡No me duele nada!
¡No necesitan decir nada!
He plasmado a la perfección la tragedia que ha ocurrido en Dressrosa-zamasu.
¡En diez minutos, estos niños escandalosos
se convertirán en una obra de arte...
...y guardarán silencio por
toda la eternidad-zamasu!
¡¿Qué?!
¡Brook!
¡Señor huesos!
¡Pero qué espléndido!
¡Permíteme añadir un poco de música!
Como gustes, Soul King.
¿Podrías, por favor, regresar mi violín
y mi bastón a la normalidad, Giolla-san?
¡Aquí tienes!
¡Te lo encargo, hermano!
¡Vaya! ¡Maravilloso!
Ya me está dando sueño.
¡No quiero morir!
Observa esto, Giolla-san.
Verás, el arco de mi violín en realidad
es una espada en un bastón.
Espero que toques música sublime.
Así es, ya has sido cortada.
¿Eh? ¡¿Cortada?!
¡Ekaki Uta: Hitoyogiri!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Canción de pintura: Corte de la flauta de bambú de un nódulo.
Lo siento, en realidad
no entiendo nada de arte.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Madera lisa.
¡Porque mis ojos son sólo agujeros!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Agujeros.
¡Brook!
¡Señor huesos!
GREEN BIT
Hace mucho tiempo...
Siendo más exactos, esta historia
empezó hace unos ochocientos años, Law.
LAW VS. DOFLAMINGO Y FUJITORA
Veinte reyes de veinte países se
reunieron en el centro del mundo...
...y crearon una organización enorme.
Hoy se le conoce como el Gobierno Mundial.
Esos veinte reyes fundadores se
llevaron con ellos a sus familias...
...y se establecieron en la Tierra Sagrada de Mary Geoise.
La familia Nefertari de Arabasta se rehusó,
así que al final sólo fueron diecinueve familias,
pero esas diecinueve familias siguen
viviendo ahí, gobernando a todo el mundo.
A los descendientes de esos reyes fundadores se les conoce como Tenryuubito.
Es decir, hace ochocientos años, esos
diecinueve países se quedaron sin familia real.
¿Ya te has dado cuenta?
Por supuesto, esos países eligieron nuevos reyes y, por consiguiente, se crearon nuevas familias reales.
Por ejemplo, en mi país, Dressrosa...
La nueva familia real fue la familia Riku.
Y la familia que se mudó a la Tierra Sagrada de Mary Geoise y que fundó el Gobierno...
...fue la familia Donquixote.
DRESSROSA
FRENTE AL COLISEO CORRIDA
¡Yo me preocupé por Nami-san antes que tú!
¡Y es obvio que ella preferiría que yo la ayudara!
¡Por eso iré yo!
Bueno, vete ya.
Kin'emon, este es el mapa de la Casa de los
Juguetes, donde tienen apresado a tu amigo.
¡Te lo agradezco mucho!
Cuando te encuentres con Luffy, usa esto para comunicarte con el equipo del Sunny.
Debemos saber qué están haciendo todos.
Yo regresaré al Sunny.
Entonces...
¿Cómo conseguiremos hablar con Luffy?
No lo sé, por eso estamos aquí de pie.
Parece que todo el sitio está cerrado.
Casi me capturan antes, así que
debemos evitar llamar la atención.
Podría cortar toda la pared.
¡Eso implicaría llamar la atención!
Entonces, lo haré con cuidado y sin hacer ruido.
¡Sería lo mismo!
¡Ese es el Cazador de Piratas, Zoro-senpai!
¡El hombre legendario que cortó a
cien personas en Whiskey Peak...
...y que arrasó por completo con Enies Lobby!
¡El espadachín usuario del Santouryuu!
¡Lo considero la mano derecha de Luffy-senpai!
¡Lo llaman el vicecapitán de los Sombrero de Paja!
¡Es increíblemente genial!
¿Eh? Mis lágrimas no cesan...
DRESSROSA
PALACIO REAL
Gladius, deberías tranquilizarte.
Baby 5...
¿Tienes idea de lo mucho que ha estropeado nuestros planes la traición de esa mujer?
Se suponía que esa maldita Violet se
encargaría de capturar a Pies Negros Sanji...
...y que usaría sus poderes para
descubrir el plan del enemigo.
¡Se suponía que no revelaríamos nuestros planes
y que mataríamos a todos los Sombrero de Paja!
¡Y mira lo que ha sucedido!
¡Derrotó a sus propios subordinados y huyó!
¡Cálmate! ¡No querrás explotar aquí, ¿verdad?!
¡Lo que más odio es la gente que
no sigue un plan al pie de la letra!
FAMILIA DONQUIXOTE (♠ EJÉRCITO DE PICA)
GLADIUS
Todo aquel que nos traicione...
No, todo aquel que traicione
al joven amo debe morir.
Violet ha estado actuando extraño desde anoche.
Piénsalo, con su clarividencia pudo haber encontrado con facilidad el barco de los Sombrero de Paja.
NORESTE DE DRESSROSA
CAMINO QUE CONDUCE A GREEN BIT
¡Ah, eso no está bien, Violet-chan!
Deberías haber esperado en
el puerto, como lo planeamos.
Ese puerto está lleno de marinos.
Deberían cambiar de punto de encuentro.
Ya veo, así que la Marina está aquí.
Son cuatro buques de guerra en total.
Hay al menos tres mil marinos
en este país ahora mismo.
¿Cómo has descubierto todo
eso en tan poco tiempo?
Porque tengo el poder de la clarividencia.
Puedo ver cualquier lugar a cuatro mil kilómetros de distancia desde un punto de vista aéreo.
Puedo ver todo lo que ocurre
en este país sin mover un dedo.
Así que no debes preocuparte por mí.
No me capturarán.
Entonces, ¿te quedarás en este país?
No, no te preocupes.
Voy a ir a...
¿Qué sucede?
¡Qué terrible!
¡Su barco apareció de la nada
y lo ha impactado un rayo!
¡¿Un rayo?!
Espera, eso quiere decir que...
AGUAS CERCANAS A DRESSROSA
¿Qué hacemos con ella?
Señor huesos, la he golpeado con fuerza.
Tienes músculos muy fuertes.
¿E-En serio? ¿Poseo músculos fuertes?
No quiero tirarla al mar.
Es usuaria de las habilidades.
Y no quiero ver sus bragas.
¿A quién llaman Miss Universo?
¡No dije eso! ¡Nadie lo dijo!
¿La golpeo de nuevo?
No te molestes.
Debemos apresurarnos en ir donde está Torao.
Pero ¿qué quería decir con
que recogiéramos a Caesar?
¡Escuchen, tienen que...
...dirigirse a Green Bit cuanto antes!
¡Les entregaré a Caesar!
Sí, es una situación extraña.
Como Doflamingo hizo lo que le pedimos y renunció a su posición como Shichibukai,
deberíamos entregarle a Caesar.
Ustedes no saben nada.
El joven amo no tomaría en serio las
exigencias de unos mocosos, ni en sueños.
El joven amo no ha renunciado
a su título de Shichibukai.
Espera, ¿qué quieres decir?
¿Qué significa eso?
¡Duele! ¡Eso duele, maldito mocoso!
¡Onami!
Todos ustedes han caído en su trampa.
Probablemente, Violet ya
haya desvelado sus planes.
¡Sus compañeros ya deben haber sido capturados!
GREEN BIT
LAW VS. DOFLAMINGO Y FUJITORA
¡Entonces, ¿eres un Tenryuubito, Doflamingo?!
Bueno, lo era.
Pero ya no.
Pero, en sí, ¿qué significan los
lazos de sangre y el destino?
No creo que nadie haya tenido
una vida tan inestable como la mía.
Me habría encantado charlar contigo sobre cómo era mi vida antes de conocerte...
...mientras nos tomamos un trago.
Pero no tengo tiempo para eso.
Tengo que hacer algo con los Piratas del
Sombrero de Paja que están en Dressrosa.
Muchos los subestimaron y terminaron muy mal.
¿Qué pasa, Fujitora?
Bueno...
Escuché un trueno que venía del mar.
¿Cómo se ve el cielo?
¿Un trueno?
Puede que sea ciego, pero pensaba
que podía reconocer bien el clima.
Supongo que he envejecido.
Si no me equivoco, Nami-ya
puede controlar el clima.
Así que el barco viene en camino.
¡Oye, Joker, si ya lo has recuperado,
date prisa y devuélvemelo!
¡Mi corazón! ¡Mi corazón!
¡Oye, deprisa!
Nunca dije que ese fuera el corazón de Caesar.
¡¿Qué?!
¡Lo usaste para amenazarme!
¡Mi corazón no está en mi pecho!
¡Oye, ¿qué pasa?!
¡Aguanta!
¡Oye!
¡¿Era de un marino?!
¡Entonces, ¿dónde está el mío?!
Ese fue el grito de uno de mis subordinados.
¿Qué estás haciendo, Demonio Celestial?
¡Room!
Sujétame bien con tu gravedad, Fujitora.
O me escaparé.
¡Shambles!
¡Joker, sálvame!
No pensé que aún tuvieras tanta energía, Law.
No sabe cuándo darse por vencido.
¡Maldición, suéltame, Law!
¡¿Dónde está mi corazón?!
Deja de perder el tiempo, mocoso.
Sabes que no tienes escapatoria.
¿Ves a Torao?
La niebla no me deja ver bien.
Aunque veo un bosque extraño.
¿Qué creen que sucedería si el plan de Torao fracasara y tuviéramos que llevarnos a Caesar?
Doflamingo nos perseguiría.
¡Qué miedo!
¡¿Qué es esto?!
¡¿Qué está pasando?!
¡Hay algo en el mar!
¡E-Es un banco de peces de lidia!
¡Se acercaron demasiado a la isla!
¿Qué son?
¡Son peces asesinos capaces de
hundir buques de guerra!
¡Onami!
¡Sígueme, Doflamingo!
Estaremos perdidos si va tras el barco.
Haré que me siga hasta el puente
y desde ahí lanzaré a Caesar.
Si peleo contra Doflamingo sobre el puente, podré
conseguir suficiente tiempo para que el barco escape.
¿Qué?
¿Pretendes cruzar el puente?
No lo entiendo.
Si vas a Dressrosa, estarás en mi territorio.
Maldición, esos tipos...
Así que eso es lo que tramabas...
¡Espera, Doflamingo!
¡Ellos no tienen nada que ver!
¡Se acabó, Law!
¡Doflamingo viene directo hacia nosotros!
¡Joven amo!
¡¿Qué es esta pesadilla?!
¡¿Vamos a morir?!
¡No!
Fíjate bien, Law.
¡Tus aliados morirán frente a tus ojos!
¡Detente!
Torao, ayuda...
¡Oye!
¡Mis compañeros están llorando!
¡Déjalos en paz!
¡Sanji!
Ha aparecido un tipo fuerte.