Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
Je n’arrive pas à attendre le matin, il me tarde trop
Dans ce cas, autant tirer le soleil hors du ciel
à la force de nos bras
Allez, allons-y !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
En rassemblant les fragments de nos rêves,
Si ton cœur est touché... alors c’est ça, le vrai trésor.
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
Changement de plan
Va mourir, Rebecca !
Ton sang est impur !
Crève, Rebecca !
Aujourd'hui, ton compte est bon !
Tu es la honte de Dressrosa !
Vengez-nous
de son grand-père pyromane !
Brûlez sa descendance !
C'est son grand-père, et alors ?
Elle n'a rien fait, elle.
Pourquoi elle paierait pour lui ?
Ouais, t'as bien raison.
C'est que t'as un jolie visage.
Mais ça t'empêche pas d'être encore
plus haïe que Bartolomeo du Bloc B.
C'est pas faux, ça !
Ça suffit !
Eh bien ! Mais qui voilà, à l'entrée ?
Quelle foule mal élevée !
C'est intolérable !
Honte à vous !
Le capitaine des Magnifiques Pirates,
Cavendish au Cheval Blanc
entre en scène !
Monsieur Cavendish !
Il est si beau, je défaille...
Hé, ressaisis-toi !
Les femmes dans le public
tombent comme des mouches !
Le jeune homme qui a fait sensation
il y a trois ans est toujours au top !
Monsieur Cavendish !
Botte-lui les fesses !
Donne une bonne leçon à Rebecca !
Fermez-la batards ! Silence, la plèbe !
J'ignore ce que vous avez contre elle,
mais cette jeune fille
est prête à risquer sa vie sur le ring !
Vous, bien à l'abri dans vos tribunes,
vous n'avez pas le droit
de la huer ainsi !
Vous voulez tuer cette fille ?
Prenez une arme et montez sur ce ring !
La bave du lâche crapaud
n'atteint pas la blanche colombe.
J'ai mes raisons pour être ici,
mais sachez
que j'ai ce tournoi en horreur.
Un guerrier ne vit pas
pour amuser la galerie !
Merci, Farule !
Pourquoi il a ramené
un cheval et un mégaphone ?
Hé bah ! Bien parlé, Caniche !
Tu remontes un peu dans mon estime.
Mais je t'aime toujours pas.
Monsieur Cavendish !
Quel homme !
On s'en fiche, de Rebecca !
On te soutient !
Cavendish !
C'est incroyable ! Quel charisme !
Il a tout bonnement transformé
un torrent d'injures
en acclamation générale !
Je sais, c'est rude.
C'est pas ce que t'espérais,
je m'en doute.
Ils sont tellement influençables.
Un public, c'est capricieux.
Ton sermon, ils s'en mo...
J'suis trop populaire !
J'suis trop content !
C'est ce que tu voulais ?
Ça faisait trois ans !
Monsieur ?
Vous avez pris ma défense
et je vous en remercie.
Bah, ce n'est rien.
Je dois admettre qu'ils m'ont énervé.
Ça doit être dur pour toi.
Mais ça suffit comme ça.
Nous sommes ennemis, après tout.
Oui.
Maintenant que j'y pense,
il y a peut-être
un ou deux reporters, ici ?
S'ils faisaient un article,
ce serait génial !
Une interview après le combat !
"Bonjour, la mégastar !"
"Allons, vous me flattez..."
Trop classe !
Et voilà, tous nos concurrents
sont arrivés sur le ring !
Après un forfait,
le Bloc D compte 137 concurrents.
Une mêlée de puissants guerriers !
Il est maintenant temps
de faire sonner...
le gong !
À nous...
Monsieur Cavendish !
Tranche des têtes, Suleiman !
Orlumbus, tue-les tous !
Crève, Rebecca !
Regarde-moi bien, Monsieur Soldat.
Dressrosa  –  Le champ de fleurs
Scarabées Jaunes
et Abeilles Roses, présents !
Nous arrivons de Green Bit !
Félicitations, Léo !
Le moment est enfin arrivé, commandant.
Nous nous battons pour restaurer
l'honneur de notre roi Riku,
déchu il y a dix ans,
mais aussi pour recouvrer
notre liberté !
En ce jour tragique,
un homme est venu dans notre pays
et il nous a violemment dépouillés,
ne nous laissant rien.
Nous n'oublierons jamais !
Nous nous préparons
depuis un an.
Tout Grand Corsaire qu'il est,
nous pouvons le vaincre !
Bon, je vais bien écouter
leur stratégie...
Pour mieux trouver
le moment pour m'enfuir.
Dressrosa  –  Ville d'Acacia
Zoroland, il faudra bientôt
tourner à gauche !
Gauche, c'est le côté
où tu n'as pas de sabre.
– Tu crois que je confonds les deux ?
– Exactement !
La personne qui a attaqué ton navire,
elle fait partie du clan Don Quichotte,
c'est Jora.
Elle neutralise ses ennemis
grâce à l'art.
Elle est redoutable !
Comment tu sais tout ça ?
Je connais par cœur
les noms, visages et pouvoirs
de tous les membres importants
du clan !
Il y a dix ans,
seulement trois d'entre eux ont suffi
pour éliminer toute l'armée de Dressrosa.
Trebol, Diamante, et Pica !
Crois-moi, leurs visages...
Je ne les oublierai jamais !
Il y a dix ans ?
Mais t'as quel âge ?
27 ans !
27 ans ?
Lui ?
Par ici !
Messire Zoro !
Ohé !
Arrête de gueuler, toi !
Qui sont ces gens
qui se taquinent ainsi ?
Tournicoland
et Chignonland.
Quoi ! Vous allez aider Nami ?
Je le savais, elle est en danger !
Sinon, elle aurait décroché
l'escargophone.
Bon, c'est décidé.
Je viens aussi !
Un instant, messire Sanji !
Nous sommes ici afin de transmettre
des informations à messire Luffy !
Jambe noire !
Ma Violette bien-aimée !
J'espère qu'elle te poignardera
passionnément.
C'est Jora, une des nôtres,
qui s'est emparée de votre navire.
Elle se dirige vers Green Bit !
Je suis comblé ! Quel délicieux mariage
entre la musique et l'art maritime !
Monsieur est connaisseur !
Où tu comptes aller, comme ça ?
Quand même pas à Green Bit ?
Law aura la surprise du siècle,
quand il verra que c'est moi
qui viens récupérer Caesar.
Y a un truc qui cloche, avec Brook.
Il nous trahit ou quoi ?
Osselet, tu oses te prétendre escrimeur,
après ça ?
Cette aventure m'aura ouvert les yeux.
Je le savais, j'ai une âme d'artiste.
Je ne vis que pour créer
des œuvres d'art. Sauf que je suis mort.
Allons, allons !
Le commun des mortels
ne peut comprendre, Soul King.
Un artiste doit pouvoir s'exprimer !
Notre ferveur les dépasse.
L'art de la vie ! Le Dying Art !
C'est fabuleux, très chère Jora !
Non !
Au secours !
Je reste stoïque.
Quelle ivresse !
J'ai parfaitement retranscrit
toute la tragédie de Dressrosa !
Et dans dix minutes,
ces sales petits braillards
feront intégralement
partie de ma fresque.
Ils finiront asphyxiés
par mon grand œuvre.
Hein ?
Brook !
Osselet !
C'est véritablement fabuleux !
Et si je jouais une ode,
pour fêter cela ?
Tu voudrais bien faire ça, Soul King ?
Change donc mon violon et son archet,
chère Jora.
Mais avec joie !
Je compte sur toi, brother !
Ouaouh, c'est merveilleux !
Je perds connaissance...
Je ne veux pas mourir...
Regarde bien, chère Jora.
Ce n'est pas un archet,
c'est une canne un peu spéciale.
Oui, parfait, joue-moi un petit air.
Voilà, c'est tranché.
Hein ? Tranché ?
Mélodie sur toile.
Flûtiau fatal !
Désolé.
Je n'y connais vraiment rien à l'art,
en fait.
Car...
Je n'ai pas les yeux en face des trous !
Brook !
Osselet !
Green Bit
Ça remonte à loin.
Pour tout te dire,
ça fait même 800 ans, Law.
Law  VS.  Doflamingo et l'Amiral Fujitora
20 souverains de 20 royaumes
se retrouvèrent au centre du monde.
Ils fondèrent alors
une organisation grandiose :
le bon vieux Gouvernement Mondial,
qui existe toujours.
Les monarques fondateurs,
accompagnés des leurs,
s'établirent sur la Terre Sainte
de Marie Joie.
Seule la famille Nefertari d'Alabasta
refusa de quitter ses terres.
Il restait au final 19 familles royales.
Ces familles sont toujours là,
à diriger le monde depuis Marie Joie,
et les descendants des rois fondateurs
sont les Dragons Célestes.
Et donc, il y a 800 ans,
19 pays perdirent leurs souverains.
Tu me suis ?
Dans chacun de ces pays,
une autre famille s'empara du trône.
Toute une tripotée de nouveaux rois
virent le jour.
Dans mon pays, ici à Dressrosa,
ces nouveaux rois
étaient issus de la maison Riku.
Les anciens monarques,
partis à Marie Joie
pour régner sur le monde...
c'était la dynastie des Don Quichotte.
Devant le Corrida Colosseum, Dressrosa
Je me faisais du souci
pour Nami chérie avant toi !
Et à tous les coups,
c'est pas ta tronche qu'elle veut voir !
J'y vais, un point c'est tout !
Mais vas-y donc, et lâche-moi.
Kin'emon,
voici le plan de la Maison des jouets,
là où ton ami est retenu prisonnier.
Mille mercis !
Quand vous trouverez Luffy,
contactez le Sunny avec ça.
Essayons de voir où en sont les autres.
Je rentre au Sunny.
C'est pas tout ça.
Comment on fait, pour trouver Luffy ?
Je ne sais pas,
voilà pourquoi je reste planté là.
Toutes les entrées sont closes.
Et faute de garde,
pas de renseignement à glaner.
Bon, j'explose la grille ?
Nous ne devons pas attirer l'attention !
Je la tranche discretos, alors ?
Il suffit !
Je ne rêve pas, c'est bien lui !
M'sieur Zoro, le chasseur de pirates !
Sa légende débute à Whisky Peak,
à 100 contre un !
Et ensuite, à Enies Lobby,
il a causé un vrai carnage !
Le bretteur aux trois sabres !
C'est une pierre angulaire de l'équipage,
le bras droit de m'sieur Luffy,
on dit de lui qu'il est
le capitaine en second !
Comme il a la classe !
Eh ben zut...
Pourquoi j'arrête pas de chialer ?
Palais royal de Dressrosa
Gladius, tu devrais te calmer.
Baby 5.
La trahison de cette femme...
Sais-tu seulement à quel point
cela bouleverse nos plans ?
Cette garce de Violette...
Elle devait capturer
Sanji la Jambe noire,
et découvrir les intentions des pirates.
En connaissant leur plan,
on aurait pu les éliminer
les uns après les autres.
Au lieu de ça, qu'a-t-elle fait ?
Elle s'est débarrassée de ses hommes
et elle a fui !
Du calme !
N'explose pas ici !
Les gens qui ne respectent pas
les plans ou les horaires,
j'en ai une sainte horreur !
Gladius, Don Quichotte Family (Armée de Pica)
Ceux qui nous trahissent...
Ou pire !
Ceux qui trahissent le jeune maître
doivent payer.
Violette était bizarre,
depuis hier soir.
En y repensant...
Avec ses pouvoirs de voyance,
elle aurait dû découvrir le navire
du Chapeau de paille dès hier.
Nord-est de Dressrosa
Sur la route de Green Bit
C'est de la folie,
ma douce Violette !
Tu devrais attendre au port,
bien à l'abri.
Le port grouille
de soldats de la Marine.
Vous feriez bien de changer
de lieu de rendez-vous.
Ah oui, la Marine ?
Quatre cuirassés ont fait le déplacement.
Au bas mot,
3 000 soldats ont investi ce pays.
Comment as-tu découvert ça si vite,
toute seule ?
Grâce à mon pouvoir.
Mes dons de voyance.
Je peux tout voir dans un rayon
de 4 000 kilomètres,
tel un oiseau s'élevant
haut dans les airs.
D'ici même,
je peux observer tout ce qui se passe
dans ce pays.
Tu n'as pas de souci
à te faire pour moi.
Celui qui me capturera
n'est pas encore né.
Mais alors, tu vas rester ici ?
Non. Ne t'inquiète pas.
J'ai l'intention de...
– Qu'y a-t-il ?
– C'est terrible.
Votre navire est apparu de nulle part,
et la foudre l'a frappé !
La foudre ?
Attends, si c'est la foudre...
Au large des côtes de Dressrosa
Maintenant, qu'est-ce qu'on doit faire de "ça" ?
Osselet, tu as vu ?
Je lui ai asséné un terrible coup.
Oui, tu ne manques pas de muscle.
Tu trouves ? Merci !
On ne va pas la jeter à l'eau,
quand même.
Elle a mangé un Fruit du démon...
Je ne veux même pas voir sa culotte.
Qui traites-tu de Miss Univers ?
Je n'ai pas dit ça !
Pas du tout !
Dois-je la frapper derechef ?
Laissez tomber.
Dépêchons-nous de retrouver Traffy.
Je ne comprends pas,
pourquoi il veut qu'on reprenne Caesar ?
Écoutez-moi et secouez-vous.
Envoyez le navire à Green Bit !
Je vous remettrai Caesar.
Il est vrai que c'est étrange.
Doflamingo a fait
ce qu'on lui demandait,
il a quitté son poste de Grand Corsaire.
On est censés lui remettre Caesar, non ?
Bande de niais.
Vous ne comprenez vraiment rien.
Comme si le jeune maître allait prendre
une bande de gosses au sérieux.
Il n'a jamais envisagé de renoncer
à son titre de Corsaire.
Attends, qu'est-ce que tu racontes ?
Explique-toi.
Aïe !
Ça fait mal, espèce de sale morveux !
Onami !
Vous êtes tombés dans le panneau !
À l'heure qu'il est,
Violette a dû découvrir tous vos plans.
Vos acolytes sont déjà capturés,
ça ne fait aucun doute.
Green Bit
Law  VS.  Doflamingo et l'Amiral Fujitora
Alors comme ça,
t'étais un Dragon Céleste ?
Doflamingo !
Tu fais bien de parler au passé.
Je ne le suis plus.
Ô, humanité ! Ô, destinée !
Peu de gens ont eu une vie
aussi mouvementée que la mienne.
Je t'aurais bien raconté ma vie d'avant
autour d'un verre,
mais je n'ai malheureusement
pas le temps.
Je dois m'occuper des chapeaux de paille
qui sont à Dressrosa.
Nombreux sont ceux
qui les ont sous-estimés
et qui y ont laissé des plumes.
Un souci, Fujitora ?
Non, pardon.
Il m'a semblé entendre
un coup de tonnerre, venant du large.
Comment est le ciel ?
Un coup de tonnerre ?
Même si je n'y vois plus,
je me croyais encore capable
de lire le ciel.
Ce doit être l'âge...
Nami peut influer sur la météo,
de mémoire.
Le navire doit être là.
Ohé, Joker !
Il t'a rendu mon cœur,
t'attends quoi pour me le donner ?
Mon cœur !
Mon petit cœur à moi !
T'attends quoi, le déluge ?
Je n'ai jamais dit
que c'était le cœur de Caesar.
Comment ?
Tu me faisais
du chantage avec, pourtant !
Mon cœur n'est pas dans ma poitrine,
je le sens bien !
Qu'est-ce qui va pas ? Tiens bon !
Ça va ?
C'est le cœur d'un soldat ?
Mais où est le mien ?
J'entends mes hommes crier.
Que fais-tu, Démon céleste ?
Room !
Tu ne devrais pas relâcher la pression,
Fujitora.
Sinon, je vais me sauver.
Shambles !
Joker, au secours !
Il te restait tant de force que ça, Law ?
Il ne sait pas se résigner, ce petit.
Lâche-moi, saleté !
Qu'as-tu fait de mon cœur ?
Cesse d'essayer de gagner du temps,
morveux.
Tu n'as nulle part où fuir.
Tu vois Traffy ?
Avec la brume, c'est pas facile.
Je vois une drôle de forêt, déjà.
Si le plan de Traffy a raté
et qu'on doit récupérer Caear,
il se passera quoi ?
Doflamingo nous pourchassera.
J'ai peur !
C'était quoi ?
Il se passe quoi ?
Y a des trucs dans la mer !
Un banc de Rascailles !
Vous êtes trop près de l'île !
C'est quoi ?
Ce sont des poissons-tueurs,
ils peuvent couler un cuirassé !
Onami !
Suis-moi, Doflamingo.
S'il s'en prend au navire,
c'en sera fini de nous.
Je dois l'attirer jusqu'au pont.
Une fois là-bas, je balancerai Caesar
et j'affronterai Doflamingo
depuis le pont.
Ça devrait permettre au navire de filer.
Quoi ? Il veut traverser le pont ?
C'est pas logique.
Je serai avantagé à Dressrosa,
sur mes terres.
Putain, à quoi ils jouent ?
Tout s'explique.
Reviens, Doflamingo !
Ils n'ont rien à voir !
Échec et mat, Law.
Doflamingo vole dans notre direction !
Jeune maître !
C'est pas possible, c'est un cauchemar !
On va mourir !
Au secours !
Regarde bien, Law.
Tes alliés vont périr sous tes yeux
et tu ne pourras rien faire.
Arrête !
Traffy, au secou...
Hé !
J'entends les pleurs
de mes compagnons !
T'approche pas d'eux !
Sanji !
En voilà un qui a du répondant.