El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
FJATP
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Nagatei
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¡La impactante verdad de Tiger!
El fin de los Piratas del Sol
Por fin hemos conseguido un Eternal Pose que apunta a la aldea de Koala.
HACE 12 AÑOS - GRAND LINE
¡Koala, pronto estarás en casa!
Ah... este...
Cómo has cambiado, ¿eh?
Te has vuelto más femenina.
KOALA (EXESCLAVA)
Es que a mí estas cosas...
¿No te gusta lo que te hemos comprado?
El corte de pelo te ha quedado bien, ya verás que a tu madre le gustará mucho.
Yo...
...tengo que limpiar.
¡Debes controlar esos impulsos raros por trabajar!
¡Ya no estás en Mary Geoise!
Deja que haga lo que quiera.
Tiene que superarlo poco a poco, los traumas no desaparecen de un día para otro.
DOCTOR DE A BORDO DE LOS PIRATAS DEL SOL -
ALADINE
¿En serio?
Veo que sabes mucho del tema, hermano Aladine.
Claro, ¿quién mejor que un
esclavo para entender a otro?
Seguro que ahora mismo quieres matarla, ¿no?
¡Es humana, como quien te compró!
Detente, Arlong.
¡Vamos, muéstrate como eres!
¿Qué te enseñó tu madre?
Seguro que tus padres
desprecian a los gyojin, ¿verdad?
¡Así funciona la sociedad humana, ¿no?!
¡Los humanos y la nobleza se consideran los seres superiores del mundo!
¡Y sus hijos crecen con la misma mentalidad!
¡Hay que cortar el asunto de raíz
para terminar con esta situación!
Ustedes mismos lo han visto muchas veces en
estos tres años que llevamos navegando juntos.
¡Hablo de esas miradas de desprecio
con las que nos observan siempre!
No sé qué les habría hecho
si no hubiera estado el jefe.
Sólo nos miran con desprecio una parte de ellos.
Y no vi que fuera algo generalizado.
Hermano Jinbe...
A mí me parece que nos temen,
y que sienten terror.
¿Será porque somos piratas?
¿Por qué les damos tanto miedo?
Porque...
...no sabemos nada de ustedes.
¿Miedo a lo desconocido?
Piensen que nosotros sólo hemos conocido una pequeña parte de la población humana.
Prácticamente no sabemos
nada de la humanidad.
¿Cambiaría todo si nos conociéramos mejor?
¡Mira esto, Koala!
¡Adivina en qué mano lo tengo!
¿Dónde está?
Ah... en esta.
¡Fallaste!
GRAND LINE - ISLA FOOLSHOUT
Koala, despídete del barco,
estamos muy cerca de tu aldea.
¿Dónde está tu aldea?
¿Eh?
Te acompañaré hasta allí.
¡Sí!
¡No te vayas, Koala!
¡Sigue navegando con nosotros!
¡Eres tan buena chica, y eso que eres humana!
¡No lloren!
¡Les diré a todos los de la aldea...
...que hay muchos gyojin de buen corazón!
¡Muchas gracias a todos!
¡Adiós!
¡Cuídate mucho!
En cuanto crezca, esa niña será
igual que los demás humanos.
¡¿Qué dices, bastardo?!
Jinbe.
Arlong, tú...
Hermano Jinbe,
has cambiado mucho en estos tres años.
¿Qué?
Piénsalo bien.
¿De qué sirve que una sola humana transmita al pueblo que los gyojin somos buenos?
Pasará lo mismo que con Otohime, sus palabras entrarán por un oído y saldrán por el otro.
Soy el Contraalmirante Strawberry,
del Cuartel General de la Marina.
Recibimos un aviso de una isla cercana, según el cual vendrían a esta aldea.
Los aldeanos del lugar que acabas de visitar saben que va a haber un alboroto aquí,
pero harán oídos sordos.
A cambio, no denunciaremos el regreso de esa niña que pertenece a los Tenryuubito.
¡Capitán de los Piratas del Sol, Fisher Tiger!
Se te acusa de dos delitos.
Ya los conoces.
Agresión y fuga.
¿Qué han sido esos disparos?
¡Parecen provenir de la
dirección que tomó el jefe!
Podría estarle pasando algo al jefe.
¡Oigan, miren hacia el mar!
¡La marina nos ha rodeado-chuu!
¿Qué hace la Marina aquí?
¡Nos pusieron una trampa!
¡Esa niña fue una carnada puesta por la Marina!
¡Quiere decir que el hermano Ti y todos nosotros hemos caído en su trampa!
¡Miren! ¡Así son los humanos!
¡Maldita Marina!
¡Jefe! ¡El Jefe Ti corre peligro!
¡Arlong!
¿Eh?
¡Encárgate de esto, nosotros
iremos a ayudar al jefe!
¡Claro, hermano Jinbe!
¡Será mejor que traigas al hermano mayor a salvo, o te las tendrás que ver conmigo!
¡Por supuesto que lo haré! ¡Vamos!
¡Sí!
¡Arlong-san, estamos perdidos!
¡El barco no resistirá!
¡Abandonen el barco!
¡Robaremos uno de los barcos de la Marina!
¡¿Cómo puede resistir tanto?!
¡¿Por qué no cae muerto después
de recibir tantos balazos?!
Imperdonable.
¡Imperdonable!
¡Nunca los perdonaré por esto, humanos!
Fuego.
¿Escuchaste algo, mami?
No.
Jefe...
¡Jefe!
¡Contraalmirante! ¡Son los Piratas del Sol!
Así que él es el famoso...
...Jinbe, ¿eh?
Chicos, perdónenme.
¡Jefe!
¡¿Tú eres el responsable?!
¡Es por el bien de la justicia,
por el exterminio de los Piratas del Sol!
¡Malditos marinos!
¡También tomaré tu cabeza!
¡Tómala si puedes!
Logramos rescatar al jefe y
escapamos en el barco que Arlong robó.
Sin embargo...
¡Jefe!
¡¿Te niegas a aceptar una transfusión de sangre?!
¡Jefe, ¿qué tonterías dices?!
¡Has perdido mucha sangre!
¡Tenemos que hacerte una
transfusión o no sobrevivirás!
¡Tu grupo sanguíneo es muy raro y en la tripulación nadie tiene el mismo!
¡Pero... la sangre que hay en
este barco de la Marina...
...es sangre... humana, ¿verdad?!
¡Así es!
¡Pero por las venas de los humanos corre la misma sangre que la nuestra!
¡Su sangre es útil! ¡Sobrevivirías!
Te haré la transfusión...
¡No lo hagas!
¡No quiero vivir con esa sangre en mis venas!
¡Es sangre sucia!
¡La sangre de aquellos que nos
han pisoteado durante toda la vida!
Jefe...
¡Me niego a estar en deuda
con ellos! ¡No quiero su lástima!
¡Jamás me doblegaré ante los humanos!
¡Hermano mayor!
¡¿Pasó algo entre los humanos y tú?!
No quería... decirles esto.
En mi... último viaje...
Esta vez sí que fue un viaje largo.
Sí, me han pasado muchas cosas.
Dime...
¿Qué has visto en este viaje para convencerte?
Humanos.
¡Al poco tiempo de partir,
me apresaron!
Estuve un tiempo en Mary Geoise.
¡Fui...
...un esclavo!
¡¿Qué?!
Jefe...
Y lo que vi ahí fue la locura de los humanos.
Con un soplo de vida logré escapar,
pero no podía dejar a su suerte
a los otros esclavos.
Escúchenme bien.
Yo he vivido como he querido...
...y al final he sido un gran
estorbo para la Reina Otohime.
Pero ella... tiene razón.
¡Todos prefieren la paz!
Pero los que de verdad pueden cambiar la isla...
...son quienes, como Koala, no saben nada de nada, la próxima generación.
¡Por eso les suplico...
...que no le digan nada a la gente de la isla!
Que no sepan lo que realmente ha ocurrido, no centren su ira en los humanos.
Pero, hermano mayor...
¡Arlong!
En este mundo, hay montones
de humanos de buen corazón.
Eso lo sabemos todos.
¡Por eso, ¿no les parece injusto que quienes
mueren lo hagan dejando el odio como legado?!
¡Racionalmente soy muy consciente de ello,
pero el demonio que llevo dentro...
...me impide verlo con claridad!
¡Mi cuerpo rechaza esa sangre!
¡Yo no soy capaz...
...de hacer las paces ni de querer a los humanos!
¡Jefe, no digas eso! ¡Tienes
que sobrevivir, por favor!
¡Por favor, aún puedes sobrevivir!
¡Jefe! ¡Da igual lo que te pasara, lo importante es que liberaste a los esclavos,
te debemos la libertad!
¡Eres el héroe de la Isla Gyojin,
llevaste a cabo una gran hazaña!
Me alegro mucho.
Aún te falta.
¡¿Qué?!
Tus movimientos son muy suaves.
Con un puño así, no podrás proteger a nadie.
¡¿Proteger?!
¡Hermano!
¡Si no hay nadie que quiera luchar, a partir de ahora, yo seré el jefe del Distrito Gyojin!
¡Yo soy Tiger!
¡Ahora que soy su líder, pueden quedarse tranquilos!
¡Sus vidas son mi vida!
¡Protegeré a los que quieran estar a mi lado!
¡Jefe!
¡Nunca los perdonaré!
¡Prepárense, desgraciados!
Eres ese gyojin...
Qué ruidoso.
¿Así que tú eres Arlong?
¿A qué has venido hasta aquí?
Te atreviste a regresar...
VICEALMIRANTE -
BORSALINO (FUTURO ALMIRANTE KIZARU)
Tienes valor.
¡Vine a matar a todos los humanos
que vendieron al hermano Ti!
¡También iré a la isla que
les entregó la información!
¿Esta es tu venganza?
¡Así es! ¡Fisher Tiger ha muerto!
¡Ustedes, seres inferiores, lo han matado!
Oh, ¿de verdad? ¿Está muerto?
Bueno, pero tú vas a venir conmigo.
La muerte de Fisher Tiger hizo que Arlong explotara,
y dirigió toda su ira contra
los humanos a los que tanto odiaba.
Por lo que fue encarcelado.
¡Si no se hubiera negado, estaría vivo!
¡Si hubiéramos tenido sangre de gyojin,
Fisher Tiger no habría muerto!
¡Todo es culpa suya, humanos!
"Los humanos le negaron la transfusión sanguínea".
"Fisher Tiger, el Capitán de
los Piratas del Sol, ha fallecido".
No es que sea del todo erróneo.
Desde luego, la causa fueron los humanos.
Arlong le mintió a la Marina.
La verdad es mucho más dura.
El héroe Tiger se sintió traicionado por los humanos y ese odio hizo que se negara a recibir la transfusión.
Sin mencionar su pasado como esclavo.
Si el mundo se enterara de eso,
podría dañar el prestigio del jefe.
Arlong nunca lo contaría.
¡Capitán Jinbe!
¡Barco enemigo a la vista!
¡El jefe falleció, así que no hay vuelta atrás!
¡Prepárense para la batalla!
¡No maten a nadie!
¡Sí!
Me empecé a hacer conocido como
Jinbe, el Caballero de los Mares.
Capitán de los Piratas del Sol.
Y me embarqué en una lucha sin fin.
ISLA GYOJIN - PALACIO RYUGU
"Pensé que ustedes...
...merecían saber la verdad y,
por eso, me he decidido a escribirles".
"Capitán de los Piratas del Sol, Jinbe".
Ya lo he decidido.
Así que Tiger no tuvo más remedio que escoger esa forma de vida-yamon.
Ahora comprendo esos gritos desde su interior.
¡No te preocupes por mí! ¡No perderé!
¡Debemos vivir donde los rayos
del sol nos toquen directamente!
¡Llegará el día en el que podamos
convivir con los humanos!
¡Firma! ¡Sólo tienes que firmar aquí!
¡No! ¡No puedo, Otohime-sama!
¡Los humanos abandonaron a Tiger,
quien salvó a todos los esclavos...
...sin discriminar a ninguno!
¡¿Cómo vamos a convivir con esa gente?!
Hoy no me ha firmado nadie.
¡Madre!
¡Mis niños!
Madre, ¿estás bien?
¿Estás bien? ¿Estás bien?
Se te ve muy cansada.
Ah, mi oasis de paz.
¡Pero estoy bien!
Madre.
¡Madre!
Se los prometo...
...por su futuro.
La Reina Otohime continuó
intentándolo día tras día.
Ayudando a los barcos que naufragaban.
¡Resistan!
¿Otra vez piratas?
Ayúdenme.
¡Por supuesto que los ayudaremos!
¡Los llevaremos a la isla!
Instruyendo a los niños sobre
el mundo de la superficie.
De este lugar les hablé ayer,
es un sitio donde hay muchos árboles.
Se llama bosque.
¿Bosque? ¿Como el Bosque Marino?
Recolectando firmas.
¡Esperen!
¡Sólo les tomará un segundo!
Sin embargo...
Reina Otohime.
¡Oh! ¡Son ustedes!
Son los que me dieron sus firmas, ¿verdad?
Venimos a pedirle algo.
¿Cuántas firmas ha conseguido?
Pues llevo más de cinco años recolectando firmas,
y hay diez por hoja.
Tengo unas cien hojas,
así que son unos mil
ciudadanos los que me apoyan.
La población de la Isla Gyojin es de cinco millones de habitantes y, sinceramente, esperaba más...
Bueno, en cuanto a nuestra petición...
Queremos borrar nuestras firmas,
lo que serían cincuenta de sus hojas.
¿No se enteró?
El otro día, vinieron piratas a la isla.
Saquearon la ciudad y huyeron de la isla.
Otohime-sama...
¡Otohime-sama!
Oh, niños.
¿Quieren que les cuente cosas
del mundo de la superficie?
Bueno, el papel que entregó...
Mi mamá lo quiere.
¡Mi mamá lo quiere!
¿Qué pasa?
Como usted es la reina,
escuché lo que quería decirme...
Pero el problema son los humanos.
No necesitamos...
...más discursos.
Ya nos hartaron.
¡Bienvenida a casa, madre!
¡Hoy también me esforcé al máximo!
¡Hola, mis ángeles!
Hoy trabajé un montón,
¿podrían dejarme sola, por favor?
¡Son un montón de mentirosos!
¡O-Otohime-sama!
¡Ahora mismo está hablando para todo el país!
¡Cállate, Ministro de Izquierda!
¡¿Ha estado bebiendo?!
¡Cállate! ¡No he bebido ni una gota!
¡Pero si está ebria!
¿Cómo?
¿Es la voz de la Reina Otohime?
¡Escúchenme todos!
Nosotros...
...no sólo podemos vivir debajo del mar.
Y de entre este ancho y extenso mar,
lo hacemos en las profundidades más oscuras.
¿Por qué hemos escogido este lugar?
Otohime-sama...
¿Acaso no es porque hay un
poco de luz y aire para vivir?
¡En la superficie, hay muchísima más luz!
¡Un cielo que está altísimo!
¿Por qué van los niños a escondidas
a ver el Sabaody Park?
¡En el mundo...
...hay sitios aún más maravillosos!
Deberíamos poder ir a todos esos lugares.
¡¿No será que se están poniendo excusas y
convenciéndose para no luchar por un sueño?!
¡Tengan el valor...
...para pelear por aquello que desean!
Majestad.
¡Si el impedimento son los humanos,
entonces, superemos juntos ese obstáculo!
¡Porque sólo así, tal vez consigamos que el futuro de los niños de la Isla Gyojin...
...cambie...
...aunque sea un poco!
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
¿Ya sanaron tus heridas?
Estuve en serios problemas.
Nunca pensé que acabarías en ese estado.
Arlong, el que ha sido encarcelado
en Impel Down, no es gran cosa.
El que sí es violento es Jinbe.
Su fuerza es descomunal.
Es demasiado peligroso dejarlo libre.
Justicia Incierta
¡¿Que yo sea un Ouka Shichibukai?!
¡Claro, ahora tienes una recompensa
de 250 millones de bellies!
¡Habrán pensado que acabarás
siendo una amenaza para el Gobierno!
¡Eso significa que se van dando
cuenta de lo que valemos!
¡Rechaza su oferta y vuélvete
aún más infame, Capitán Jinbe-chuu!
No, creo que voy a aceptar su oferta.
¡¿Eh?!
Me enteré sobre la oferta que te
hicieron para unirte a los Shichibukai.
Si me uno a los Shichibukai, todos los que no quieren vivir como piratas...
...como Aladine y muchos más, gozarían de amnistía y podrían vivir aquí sin que los persiguiera la Marina.
Y, lo que es más importante, si yo acepto este título,
tal vez los gyojin nos acerquemos más al Gobierno Mundial.
En parte también pienso en la reina,
a la que tantos disgustos hemos causado.
Sí, y te lo agradezco.
Aunque ahora está un poco indispuesta.
El difunto Tiger así lo habría querido.
¡Considero que es un paso adelante para lograr la liberación de los gyojin!
Por desgracia, en cuanto a
la amnistía, albergo ciertas dudas...
¡Arlong-san!
¡Arlong!
¡Arlong-san ha regresado! ¡Está de vuelta!
¡Si hay algo que quieras decir,
será mejor que lo hagas ahora, Arlong!
Un Shichibukai, ¿eh, hermano Jinbe?
¿Entonces te vas a convertir en un perro faldero del gobierno de los humanos?
¡¿Has olvidado las palabras del hermano Ti?!
¡Resulta estúpido vivir en
el odio y la ira permanentes!
Te volviste blando, hermano.
¡Supongo que seguirte sirviendo
sería la opción más segura,
pero no lo haré!
¡El hermano mayor ha muerto!
Volveré a formar a los Piratas de Arlong.
Y me llevo a los míos.
Nos iremos de inmediato.
Arlong, tú...
Si quieres detenerme,
ya sabes.
¡Mátame aquí y ahora!
¡A-Arlong-san!
¡Si no lo haces, soy libre!
¡Yo representaré la ira de los gyojin!
¡Deja de decir estupideces!
¡Jinbe-san!
¡Muy bien!
¡Ya basta!
No te sientas culpable, Jinbe.
Es uno de los tuyos, te criaste
con él en el Distrito Gyojin.
No podías matarlo, no es tu estilo.
¡¿Por qué no puede ese idiota entender...
...el verdadero deseo del hermano Ti?!
Si actúa con violencia, da igual dónde sea,
ya que la Marina acudirá tarde o temprano.
Si se da el caso, seremos nosotros mismos quienes vayamos a detenerlos.
Sin duda.
Vaya, vaya, nosotros también
volveremos a lo nuestro, Capitán Jinbe.
Macro, tú...
Deja que haga lo que quiera.
¡Nos vemos!
¡Rayos, ese bastardo se ha ensañado!
Hachi, vámonos.
Los Piratas del Sol...
...se fragmentaron en tres grupos...
...y cada uno tomó su propio camino.
Un barco náufrago termina en la
Isla Gyojin, es de un Tenryuubito,
quien ve a los gyojin como simples esclavos.
Otohime decide guiar a este Tenryuubito a la superficie.
Al volver, su sueño está a punto de cumplirse,
pero es destruido por un solo disparo.
En el próximo episodio de One Pace:
¡El Tenryuubito náufrago!
Una bala que sella el futuro