El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
FJATP
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Nagatei
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¿Y qué tal están-yamon, Jinbe?
Nunca pensé que los Piratas del Sol se pondrían bajo el amparo de Big Mom.
¿Va todo bien?
Bueno, no es una persona muy razonable, pero tenemos bastante libertad.
Pensé que tal vez...
...a alguien de peso como tú le costaría
servir a otro que no fuera Fisher Tiger.
En absoluto.
No tengo ningún interés
especial en ser el jefe.
Además, en el Nuevo Mundo...
...es más inteligente estar bajo el mando de uno de los Yonkou para que los compañeros sobrevivan.
¿Eso crees?
Yo opino que lo has hecho por la Isla Gyojin.
Debido a que pactaste servirle...
Aun después de la muerte de Barbablanca,
estamos a salvo gracias al nombre de Big Mom.
Eso ha sido pura casualidad.
En lugar de proteger la isla nosotros mismos,
el Gobierno ofrece un alto
precio por nuestras cabezas.
Pero, Majestad,
estoy pensando en dejar a Big Mom.
¿Cómo?
¿Acaso aceptarás la oferta de Luffy-kun?
Oye, Jinbe.
¡Únete...
...a mi tripulación!
Sí, eso tengo en mente.
Pero este es un mundo de deberes y obligaciones.
Muchos de ellos son acuerdos verbales sin ningún contrato escrito de por medio.
Y para cesar esa relación, hay que
estar preparado para lo peor.
Es casi imposible que suceda,
pero tal vez la ira de Big Mom engulla a esta isla.
Cargas con demasiadas
responsabilidades-yamon, Jinbe.
Ya afrontaremos la situación si llega a ocurrir.
Yo también tengo mis planes-yamon.
Ya ves que hemos conseguido a setenta mil hombres del Distrito Gyojin,
aunque sean violentos, serán efectivos en defensa.
No te preocupes-yamon.
Y, en el caso de que perdamos
la bandera de Big Mom,
me encantaría que nos prestaran otra.
¡La que tiene una calavera con
un sombrero de paja-yamon!
¡Claro! ¡Es la bandera ideal, ¿no?!
¡Su Majestad!
¡E-Esto es terrible!
¿Qué sucede, Ministro de Derecha?
¿Por qué estás tan alterado?
¡He recordado un asunto delicado!
Es sobre el tesoro robado que le entregará a la tripulación de Luffy-kun en caso de que lo encuentren.
¡Si fuera posible, solicíteles por favor
la devolución de la Caja Tamate!
¡¿Qué dices?!
¡No puedo retractarme de
mis palabras una vez dichas!
P-Pero...
¡¿Qué?!
¡¿Que habrá una gran explosión si abren la caja?!
¡¿Cómo se te ocurre poner una bomba?!
B-Bueno, es que...
Fue cuando vaciaron la
Caja Tamate hace diez años.
Pensé que sería buena idea que, si volvían a
intentar robarla, se llevaran una buena lección.
La caja está repleta de explosivos.
El detonador se activa cuando se abre la caja.
Soy el responsable de la cámara acorazada y el
poseedor de la llave de la Caja Tamate, por eso...
Bueno, está bien.
En ese caso, si Luffy y
los suyos recuperan el tesoro,
será mejor que les expliques la situación y que te devuelvan sólo ese objeto.
¡Mis disculpas!
¿Y si la abren antes de llegar aquí?
Eso es lo que más me preocupa.
¡Su Majestad! ¡Ministro de Derecha!
Luffy-san y los suyos han
regresado al Palacio Ryugu.
¡Oh! ¿Han regresado a salvo?
¡Qué alivio!
Entonces, no ha habido ninguna desgracia.
¡¿Qué?!
¡¿Que le entregaron...
...todo el tesoro...
...a Big Mom?!
¡Es que dijo que destruiría a la
Isla Gyojin si no le daban sus dulces!
¡Estaba como loca!
Aunque si habláramos de carne, lo entendería.
¡Pero no tienen de qué preocuparse!
¡La he retado a una pelea!
¡¿A una de los Yonkou?!
¡¿Has retado a Big Mom?!
Confías mucho en tu fuerza, Luffy-sama.
¡Ese no es el problema!
Narizopp-sama, me das miedo...
¡Que me llamo Usopp!
Lo siento.
Qué problema...
Esto no está bien.
En ese caso, tendremos que desvincularnos de Big Mom antes de que la situación se complique mucho más.
Por lo pronto, no hagan nada que enfade a Big Mom más de lo que ya está.
¡Ni locos!
¡Si nos topamos con uno de
los Yonkou, estaremos muertos!
Esto es grave, Ministro de Derecha.
¡¿Cómo pudo suceder esto?!
¡Si la Caja Tamate llegara a
las manos de Big Mom...
...y la abriera ella misma, esa bomba se interpretaría como un desafío directo de Luffy-kun!
¡Esto es grave-yamon!
Bueno, no hay nada que hacer al respecto.
Lo hecho, hecho está.
Un buen pirata tiene que responder
a la fuerza si se le provoca.
Si hay que luchar, lo haremos.
¡Así es! ¡Da igual quién sea el enemigo!
¡¿Pero por qué...
...le han dado todo el tesoro?!
¡¿Eso es lo que te molesta?!
¡Los golpearé!
¡Pero si ya lo hiciste!
Muy bien...
En marcha al Nuevo Mundo.
¡Es un suicidio!
¡Es inútil, es nuestro fin!
Mientras tanto, cerca de la Fábrica de Dulces...
¡Maldita sea!
¡Me han quitado todo el tesoro
sin que me diera cuenta!
¡¿Quién ha sido?!
¡Ya verá lo que le espera!
¡Si le llevo el tesoro real y le cuento
el secreto de la Princesa Sirena,
seguro que me ganaré el favor de esa persona!
¡Una muchedumbre!
¿Quiénes son esos tipos que van tan cargados?
¡Tienen que ser ellos! ¡No hay duda!
¡¿Quiénes son esos don nadie?!
¡Los enterraré vivos!
¡Ese tesoro lo he robado yo!
¡Devuélvanmelo, maldita sea!
¿Eh?
Lo he visto en alguna parte-gao.
Ah, aquí está.
Es Caribou, el Pelo Mojado, un
novato que se está dando a notar.
Oh, su recompensa es de 200 millones.
¡¿200 millones de recompensa?!
¡Ya es tarde para que recen por sus vidas!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ametralladora de lodo.
¡Vamos! ¡Llénense de agujeros!
¡Señor Pekoms!
¿Qué es eso?
¿Una tortuga?
¿Eres un usuario de las habilidades?
¡Por supuesto!
¡Pero sólo eres del tipo Zoan, ¿no?!
¡Muere!
Los del tipo Logia que se creen
invencibles suelen durar poco.
Los piratas a medio hacer son
demasiado atrevidos-soir.
Regresemos-bon, Pekoms.
Vayamos con mamá.
Ha derrotado de un golpe a un
hombre que vale 200 millones.
Si no me equivoco, la recompensa del
Señor Pekoms es de 330 millones.
Una recompensa que supera los 300 millones...
¿Así de fuertes son las tripulaciones de los Yonkou?
¿Estarán bien Luffy-san y los demás?
Mientras tanto, en el Nuevo Mundo, en las aguas cercanas al Red Line...
¡Fuego!
¡Rápido! ¡Otro barco está
emergiendo a las dos en punto!
¡Barcos piratas salen del mar uno tras otro!
¡¿Qué está pasando aquí?!
¿Crees que te querrá por hacer eso?
¡Cállate! ¡Largo de aquí!
¡Al fin hemos sido liberados del infierno!
¡Aquí no nos van a...!
¡Se acerca uno grande!
¡La capitana está en apuros!
¡Yo la abrazaré y la protegeré!
¡No, yo me encargaré de esa
misión tan importante!
¡Rayos!
¡¿De nuevo?!
¡Genial! ¡Así se hace, capitana-chan!
¡Su técnica con la espada es
indescriptiblemente hermosa!
¡Y eso no es lo único hermoso que tiene!
¡Dejen de hacer el tonto y concéntrense!
¡¿No se supone que han sido entrenados para responder ante un ataque?!
¡¿Cuándo más van a mostrar los
resultados de su entrenamiento?!
Capitana, ese es el mástil.
¡Terminé de limpiar sus gafas!
Gracias.
¡Qué linda es! ¡Es la flor que
ilumina la sucia división del G-5!
¡Siempre están haciendo el tonto
en medio de un combate!
¡Si siguen así, un día se
van a llevar un susto!
Los soldados del G-5 no tienen remedio.
CAPITANA DEL G-5, QUINTA DIVISIÓN
DE LA MARINA EN EL GRAND LINE
TASHIGI
¡¿Y se hacen llamar marinos?!
No permitiré que se burlen
de mí por ser una mujer.
¡No nos burlamos!
¡Sólo resaltamos su belleza!
¡A eso me refiero con burlar!
No comprenden qué es lo
que un marino tiene que...
Cállate, Tashigi.
Estoy en pleno interrogatorio.
¡Mis disculpas!
Ya veo.
Estaban todos retenidos por el
pirata de las profundidades, Hody Jones.
Con razón en este último mes ningún pirata ha atravesado la Isla Gyojin.
¡¿Retenidos?! ¡Ni hablar, éramos esclavos!
¡Pero una cierta tripulación pirata derrotó a Hody y a los suyos cuando estaban gestando un golpe de estado!
¡Y nos liberaron!
¿Una cierta tripulación pirata?
N-No les diré quiénes eran, pero...
¡I-Idiota! ¡Díselo de una vez!
¡No son marinos cualquiera, son los del G-5!
¡Atraviesan agujas a los piratas para usarlos como cebos para pescar tiburones...
...o hacen hogueras prendiéndoles fuego!
¡Son un grupo de marinos chiflados que no obedecen las órdenes del Cuartel General!
¡Si seguimos retenidos, a saber
de qué manera cruel nos matarán!
¡Y de entre todos ellos, nos ha atrapado...
...el Cazador Blanco, Smoker!
VICEALMIRANTE DEL G-5
QUINTA DIVISIÓN DE LA MARINA EN EL GRAND LINE
SMOKER, EL CAZADOR BLANCO
¡Vicealmirante Smoker!
¿Nos los podemos quedar?
¡No, por favor!
¡Les diremos quiénes eran,
pero no nos hagan daño!
¡Los que vencieron a la tripulación de Hody...
...fueron los Piratas del Sombrero de Paja!
Ya lo sabía,
idiotas.
ISLA GYOJIN - COLINA CORAL
MERMAID CAFÉ
Madame Shyarly, Luffy-chin y
los demás se marchan ya de la isla.
Muy bien.
Ve a despedirlos.
¡Sí!
¡Madame! ¿Podemos ir nosotras también?
Vaya...
Entonces, habrá que cerrar el café un rato.
Pronto regresarán los clientes que tenían prohibido venir por culpa de Hody.
Tendrán que trabajar duro para que el café mantenga su esplendor, chicas.
¡Déjanoslo a nosotras, Madame!
Oh, ¿la bola de cristal?
No pasa nada, no volveré a usarla.
Jamás volveré a mirar el futuro.
Ojalá no hubiera visto ese futuro tan aterrador...
...en el que Sombrero de Paja
Luffy destruía la Isla Gyojin.
Aunque nada me haría más feliz que el hecho de que esa predicción fuera un error...
Jamás se ha equivocado,
por eso es quien más miedo tiene.
El futuro que ha visto puede
suceder en cualquier momento.
Podría ser en un año o incluso después.
No hay pruebas de que se haya equivocado.
Pero, Madame, Luffy-chin y
los suyos jamás harían algo así...
Camie.
Perdóname por desconfiar de tus amigos.
Ya te entendí, puedo confiar en él, ¿no?
En el chico del sombrero de paja.
¡Esto es para ustedes, acéptenlo por favor!
¡Muy bien, gracias!
Luffy-sama, chicos, ¿ya partirán?
Ahora que somos amigos,
¿por qué no te quedas un día más?
No, mejor una semana...
¡No, un año!
Debilhoshi, te conocí llorando
y me iré viéndote llorar...
¡L-Lo siento!
Voy a dejar de llorar.
¡La Princesa Sirena de la Isla Gyojin...
...derrama lágrimas por nuestra partida, nunca pensé que llegaría este día!
¡Yo sí me quedaría a vivir un año aquí!
¡Te entiendo!
¡Tengo un nuevo sencillo basado
en la vida soñada en la Isla Gyojin!
¡Despertar con buenos sirendías!
¡Oh, mis queridas sirenas!
Es una buena idea.
Quédate aquí, nariz sangrante-kun.
¡Ni se te ocurra volver a
llamarme así, cabeza de marimo!
¡¿A quién llamas cabeza de marimo?!
¡Su Majestad!
¡Debemos decírselo!
¡Que la Caja Tamate que le dieron a Big Mom...
...explotará en cuanto la abran!
Pero...
...míralos.
Es el fin...
Estamos en el punto de mira
de una de los Yonkou...
Zarparemos hacia el Nuevo Mundo,
hacia una muerte segura.
¿Y crees que Big Mom nos perdonaría si le entregáramos todos los tesoros que fuéramos consiguiendo?
No les podemos decir...
...que ya le han
enviado una bomba.
Esa bomba la pusiste hace diez años.
¿Y si no explotara, Ministro de Derecha?
¡Sí, Majestad, hay que ser positivos!
¡Al fin y al cabo, hay mucha
humedad en el Palacio Ryugu!
¿Y quién dice que será Big Mom quien la abra?
Entonces...
¡Confiemos en la suerte!
¿Qué tanto murmuran?
¿Eh?
¿Qué es esto?
Es el Log Pose que se usa en
el Nuevo Mundo, llévenlo con ustedes.
Con una aguja es imposible que consigas navegar.
¿Qué es eso? ¿Un nuevo Log Pose?
¡Vaya, es genial!
¡Tiene tres agujas! ¿Por qué?
Observa el Log Pose que has
venido usando hasta ahora.
¡Yo creía que se había grabado del todo, pero se está moviendo un poco!
Sí se ha grabado, sólo tarda medio día en hacerlo.
La primera mitad del Grand Line envía el magnetismo procedente de la isla siguiente al Log Pose.
Seguramente hayan mantenido esto como referencia.
¡Sin embargo, en la otra mitad del camino,
aparte de las corrientes y tiempo variables,
también cambia el magnetismo entre islas!
¡En ocasiones, incluso perderás el magnetismo de algunas islas mientras navegas!
¡¿Qué?! ¡Entonces, no conseguiremos llegar a tierra!
Si sólo llevan una aguja, será un naufragio seguro.
Pero observa la que lleva las tres agujas.
Una de ellas oscila igual que la que tengo,
pero las otras dos se mantienen estables.
Cada una de las tres agujas graba
el magnetismo de distintas islas.
Es decir, se guiarán por el instinto para avanzar entre las tres rutas que tienen.
¡Escogerán una opción que puede representar la diferencia entre la vida y la muerte!
Los navegantes más hábiles captan cualquier leve movimiento de las agujas y saben optar por la ruta más segura.
En pocas palabras, cuanto más extraño
sea el movimiento de la aguja,
más peligrosa será la isla de destino.
Porque eso indica que algo anormal ocurre en esa isla para que se perturbe el magnetismo.
¡¿Eh?! ¡No puede ser!
¡Prefiero no saberlo!
¡¿Sabe predecir los peligros?!
¡No! ¡Destruye las agujas ahora mismo!
¿Por qué? Cuanto más segura
la ruta, más posibilidades tienen de...
A ver...
¡N-No, maldita sea!
¡No!
¡Mira, la isla que hace que se mueva tanto esa aguja del centro tiene muy buena pinta!
¡L-Lo escuchó!
¡Luffy, tú cállate!
¡Desde ahora seré yo quien decida la ruta!
¡Ni hablar, yo soy el capitán!
¡Por favor, capitán!
¡Hazle caso a lo que dice tu navegante!
¡Qué linda se ve Nami-san cuando tiene miedo!
¡Qué linda! ¡Qué linda!
¡Canción extra! ¡Réquiem para nosotros!
¡Bueno, chicos!
¡Todo listo para zarpar!
Den-san me enseñó las
maniobras para salir a flote.
¿Nos vamos?
¡Muy bien!
¡Vamos!
¡Luffy-chin!
¡Mugi!
Tengo que ayudar a reparar la fábrica.
¿Se las arreglarán sin un guía?
¡Sí! ¡Lo pasamos bien en las
aventuras para llegar aquí!
¡Sí, así es! ¡No necesitamos un guía!
¡Los valientes siempre estamos
dispuestos a llegar al infierno!
¡Así es! ¡Esto es la guerra, malditos!
Pobres...
¡Chicos, vuelvan pronto!
¡Claro que volveremos!
¡Al All Blue de mi corazón!
Sí que has rebajado tu sueño.
¡¿Qué?!
No tengo más que palabras de
agradecimiento para ustedes.
Les deseo un buen viaje.
¡Gracias!
¡La próxima vez tendremos el ejército más poderoso de las profundidades!
¡Mambo!
¡Así es!
¡Ya verán que la leyenda del gran caballero Neptune será otra-mi-fa-sol-la-si-do!
¡Estaré ansioso por volver!
¿Dónde estará?
¡Ah, ahí!
¡Jinbe!
¡Muy bien!
¡Muy bien, bajen las velas!
¡Vamos a zarpar!
¡Sombrero de Paja!
¡Hasta la próxima, Isla Gyojin!
¡No duden en volver, los
invitaremos a comer dulces y carne!
¡Ahora los humanos nos caen bien!
¡Ah, y también los tanukis y los robots!
¡Eso no me hace feliz, idiotas!
¿Eh? ¿Qué?
¿Y los esqueletos?
¡Que les vaya muy bien, Luffy-chin, chicos!
¡Vuelvan para comer más takoyaki!
¡Los quiero, muchachos!
Uno, dos...
¡También nos gustan los esqueletos!
¡Gracias por ser tan consideradas!
¡Luffy-sama!
¡Debilhoshi!
¡Shirahoshi-chwan!
¡Si algún día... volvemos a vernos,
para entonces...
...habré dejado de ser una llorona!
¡¿Me volverías a llevar a dar un paseo?!
¿De paseo? ¿Quieres volver a
visitar la tumba de tu madre?
No.
¡La próxima vez, que sea aún más lejos!
¡A los bosques de verdad que hay allá arriba!
Ah, es verdad, nunca has salido del mar...
¡Muy bien, por supuesto!
¡La próxima vez que nos
veamos te llevaré conmigo!
¡Prométemelo!
¡Claro que sí!
¡Es una promesa!
¡Oye, Luffy! ¡Esa promesa nos incumbe!
¡Luffy-san, las promesas hay que
cumplirlas aun después de muerto!
¡Shirahoshi, yo también te lo prometo!
¡Nami-chin-sama!
Yo también.
¡Entonces yo también!
Y yo.
¡Y por supuesto yo también!
Si todos lo prometemos,
no debería haber ningún problema.
¡Es una promesa!
C-Chicos...
¡Así que deja de llorar!
¡Sí!
Jamás olviden esto.
¡Por supuesto que no!
¡Papá, papá!
¡Cómprame un sombrero de paja!
¡Quiero jugar a los héroes!
¿Qué?
¡Esos sombreros sólo los venden en la superficie!
Entonces, ¿irás a comprarme uno?
¡Ni loco! ¡Allá arriba están los
humanos que odian a los gyojin!
¿Qué?
Bueno, pero no todos, claro.
¡También están los que son como
Sombrero de Paja, buenas personas y fuertes!
¡Jefe Jinbe! ¡Llegas justo a tiempo!
He oído la conversación.
Yo me ocuparé de pedirles sombreros
de paja a los barcos mercantes.
¡¿En serio?!
Así es.
¡Al fin y al cabo, es un sombrero de héroe!
¡Sí!
¡Fue increíble!
¡El paryaíso de las sirenas!
¡Atención, deben mentalizarse para el siguiente paso!
¡En cuanto salgamos al mar,
no habrá lugar seguro!
Volvemos a la oscuridad de las profundidades.
¿Qué es eso, Franky?
Son piezas de madera de alta flotabilidad,
para conseguir sacar a flote el barco.
Dependiendo de la cantidad de cubos que haya, se puede controlar la velocidad.
¿Qué pasa, Luffy?
¡En cuanto salgamos,
estaremos en el mar donde navega Shanks!
¡Tengo ganas de verlo!
Entonces...
Dejaré a tu cargo este sombrero.
Es un sombrero muy importante para mí.
Asegúrate de devolvérmelo algún día...
...cuando seas un gran pirata.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Solamente...
...me arrepiento de una cosa.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
De no poder verte...
Uno, dos, rayo de sol, cuatro...
...cumplir tu sueño.
¡Vamos!
Pero... yo sé...
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
...que lo conseguirás...
...porque eres mi hermano.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
¡No pienses solamente en lo que has perdido!
¡Esas cosas ya no están!
¡Piénsalo bien! ¡¿Qué es lo que te queda todavía?!
Si quieren ir a un mundo increíble,
¡Llega hasta lo más alto!
su tenacidad será un requisito indispensable.
¡Luffy-san!
¿Sabes cómo llaman a la
última mitad del Grand Line?
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
El mar que se extiende más allá del Red Line.
Ese último mar la gente lo
conoce por otro nombre...
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
El Nuevo Mundo.
Seré el primero en llegar al One Piece.
El Nuevo Mundo...
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
¡El mar que atrae a la gente que
nos llevará a una nueva era!
Es importante que no nos despertemos.
¡Liderada por aquel que conquiste ese mar,
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
el Rey de los Piratas!
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro...
¡Vamos!
¡Cuando salgamos de estas profundidades,
Nosotros... llegamos hasta aquí,
habremos llegado al mar de los más fuertes!
¡Al fin!
¡Lo cortaré todo!
¡Espera un poco más Laboon!
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
¡Nos resta la mitad!
No dejaremos a nadie atrás.
¡Me parece bien!
¡Los llevaré
a donde quieran!
¡Claro! ¡Con el Sunny
llegaremos a cualquier parte!
Juré que seguiría sin detenerme.
¡Si resultan heridos,
yo los curaré!
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
¡No se preocupen por la comida!
¡Tienen a un guerrero de los mares a bordo!
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
¡Vamos,
muchachos!
Uno, dos, rayo de sol...
Uno, dos, rayo de sol, cuatro...
¡Vamos!
¡Rumbo al Nuevo Mundo!
¡Sí!
¡Vamos!