.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
خمسة وواحد، رقم زوجي
يقال إنّ التخمين الصحيح يعتمد على ملاحظة طريقة رمي النرد
يالك من مبهر يا سيدي، أنت محظوظ وتحقق انتصارات متتالية
هاك
هذا مقابل السوشي الذي دفعتَ ثمنه على القارب
هذا أكثر مما دفعته يا سيدي
لا عليك، سأربح المزيد
توقفنا هنا لمجرد الاحتماء من المطر
إن بقيتُ معك، فلن أجوع أبدًا
حقًّا، أنت أذكى رجل في وانو
أظنني سأشرب الساكي الليلة حتى الثمالة
والآن، حددوا رهانكم
رقم فردي
إنك لا تعرف معنى التردد يا سيدي
والآن، لدينا رهان على رقم فردي
كل شيء جاهز
سأكشف الرقم
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
أسلوب اللا السيوف
موتوريو
إعصار التنين
تاتسو ماكي
هذا غش
يا للتفاهة
يا رجال، تعالوا هنا
يبدو أنكم تكرمون ضيوفكم خير إكرام
عليكم به يا رجال
أسلوب السيف الواحد
إيتوريو
زوبعة التنين
دايشينكان
لا، تمهل يا سيدي
نحن نعيش حياتنا على أعتاب السويات والصعاب تمامًا كما هو الحال مع الخير والشر
لذا دعنا نضع حدًّا لهذا هنا
موافق؟
والآن أيها المدير، كان لدينا اعتراض على آخر رهان
اللعنة، خذها ولا تعودا أبدًا
مونتاج
Feeso
مزامنة الترجمة
PhosCity
R.M
ضبط الجودة
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
الصوت
Halee
:
جرافيك
Datenshi
كاريوكي
KaitouYahiko
التدقيق اللغوي
R.M
NPA_zero
ترجمة
Al3asq
شعرتُ بخوفٍ شديد، هل كنت مثلي يا سيدي؟
أطلال مقاطعة كيبي
ببلاد وانو
هلّا تصمت قليلًا
يا لطيبة قلبك أن تطلب مني الصمت
إنك قلق على حبالي الصوتية، أشكرك
معذرةً لأني لم أُعرّف بنفسي مسبقًا، اسمي تونوياسو
أوتوكو الخادمة
يلقبني الجميع بالمتملّق ياسو، تشرفت بمعرفتك
عجبًا، أنت آسر حتى عندما تكون صامتًا
أيها الفاتن، لا بدّ أنّ النساء تتهافتن عليك يا سيدي
لماذا تتبعني؟
لأنني أدركت أمرًا في منزل الرهان ذاك
ألا وهو أنني إن تبعتك، فلن أندم أبدًا
فلا أحد يجرؤ على العبث مع أولئك الأشخاص
لأنهم من ياكوزا العاصمة، تحديدًا من أتباع عائلة كيوشيرو المرعبة
أبهرتني بحق
لو كنتُ امرأة، لأغمي عليّ مفتونًا بك
ما الخطب يا سيدي؟
يبدو ذلك المكان مألوفًا
يا لدقة ملاحظتك، ما تراه في الأفق هي عاصمة الزهور
وقبلها تقع بلدة بقايا مخلفاتها إبيسو
إنها موطني
إبيسو؟ تبدو بلدةً ثرية
إبيسو = أحد آلهة الحظ السبعة في اليابان
لماذا سُميت إبيسو؟ ستعرف الجواب حالما نصل
أريد طبقًا أيضًا
حالًا
لا يبدو مألوفًا
ولكنه بدأ يصبح مشهورًا
...ذلك الصعلوك
ألا يعلم من المسيطر على سوق العاصمة؟
لنعلمه
اضربوا الحديد
انقلوا الصخور
إن عجزت عن العمل
...عليك أن تموت
وتفسح المجال لغيرك
منجم السجناء ومصنع الأسلحة في أودون
ببلاد وانو
هـ-هذه فقط؟
ستُكافأ بقطعة من الكيبي دانغو كلما نقلت خمس صخور ضخمة
هل صرت عاجزًا عن كسب قوت يومك أيها العجوز هيو؟
أوشكت على الموت أخيرًا
...كدحت في العمل طوال النهار
ماذا قلت توًّا؟
...الرد في وجه أحد الحراس
عقوبته البتر
التالي
أيها العجوز هيو، لا تعاندهم، وفّر طاقتك
وإلا هلكت
أربعة إيصالات
أحسنت
ابتعدوا، ابتعدوا، ابتعدوا
ابتعدوا
ابتعدوا عن طريقي وإلا قتلتكم
ماذا تفعل أيها المُسنّن؟
سأقتلك أيضًا
مهلًا، مهلًا، تجاوزت السفينة طاقتها الاستيعابية
إذن أحضروا سفينة أخرى
أيها المتقاعسون
ا-المعذرة
كم عدد الصخور التي نقلاها؟
توقفنا عن العد بعد 500
وماذا عن حجر الحجر البحري؟
مكبّلان به
ألم تخر قواهما بعد تكبيلهما؟
كيف ستكون قوتهما إن تخلصا من الحجر البحري؟
أنهيت عملي، امنحني الطعام
كم نقلا من الصخور حتى يحصلا على هذه الكمية؟
ماذا تريد؟
إلامَ تحدّق؟
تفوقت عليك بصخرة واحدة
بل أنا من تفوق عليك يا أحمق
هراء، لم تتفوق عليّ أيها المُسنّن
ألا تعرف العد أيها القرد الغبي؟
أيها الوغد
أيها اللعين
ظننتهما أصيبا بجروح بالغة
لقد عملا وأكلا ثم ناما، واستعادا قوتهما خلال بضعة أيام
ما طبيعة جسديهما؟
كيف عسانا نكسر روحهما؟
تحدث معهما
ا-امضغا الطعام جيدًا
هل أنت والدتهما؟
...الدانغو خاصتي
اللعنة
دوبون
نائب آمر السجن - شينوتشي في قراصنة الوحوش
مستخدم فاكهة سمايل فرس النهر
من السجين الذي التهم كل الطعام في المخزن؟
إنه دوبون-ساما
اظهر أيها الفاعل
النجدة
العجوز هيو عالق
حاول الابتعاد أيها العجوز
دوبون-ساما
الفاعلان خلف القضبان
ماذا؟ وأين الدانغو؟
التهموها كلها
وأنتما وقفتما دون تدخل؟
حصلا على تلك الكمية مقابل عملهما بجد، لم نستطع الاعتراض
...كيف لكما أن تتجاهلا نائب آمر السجن
لا نسمع صوته حين يغلق فرس النهر فمه
...دوبون-ساما
أحضراهما حالًا
دوبون-ساما، لقد أحضرناهما
إنهما الفاعلان
إنهما متخمان
لم أرَ سجينًا متخمًا هنا من قبل
كم أغبطهما
أيها اللعينان
تسببت شراهتكما في أن يتبقى لشخص نهم مثلي ثلاثة دانغو فحسب
انظرا إلى فمي، أتظنان ثلاث قطع تكفيه؟
طبعًا لا
مهلًا لحظة
سأهضم ما أكلته
أكره رؤية ملامح الراحة على السجناء
لقد أكلتما طعامي
أنتما، لا تغترا بنفسيكما
:أصغيا إليّ، إليكما عواقب التعدي على أحد الحراس
في المرة الأولى سنبتر ذراعيكما
في المرة الثانية سنبتر ساقيكما
...في المرة الثالثة
سيُحكم عليكما بالإعدام
لذا احذرا
صحيح، ولا يحق لكما المقاومة
أنت، خارت قوانا بسبب تكبيلنا بحجر الحجر البحري
كل ما فعلناه هو العمل الشاق
...يجب أن تُعاقبا
لأنكما أكلتما كل طعامي
أيها الوغد
أيها المُسنّن
سألقنكما درسًا
ابتلعهما
المسكينان
ثمة غرفة خاصة للإعدام داخل فم دوبون-ساما
ماذا حدث؟
لم أرَ فرس النهر مستلقيًا هكذا من قبل
نائب آمر السجن دوبون؟
ارتكبتما جريمة كبرى، لن تفلتا من عقوبة الإعدام الآن
ألديك دليل؟
قلت ما هو دليلك؟
أحسنتما
أنتما بطلا السجن
إنها أوهاكو سوبا المميزة، أوهاكو سوبا سانغورو المميزة
إنها أوهاكو سوبا سانغورو المميزة
أريد تناولها حالًا
تفضلن، شكرًا على الانتظار
أوهاكو سوبا المميزة
تبدو شهية
لذيذة، مذاقها لا يوصف
أي أخبار عن لوفي؟
أليس محتجزًا في منجم السجناء في مقاطعة أودون؟
إنها مقاطعة بعيدة، لكنني واثق من خروجه قبل اليوم الموعود
ها أنا أتذوق طبخ سانجي مجددًا، سعيدٌ بعودتك سالمًا
لا يهمني رأيك
أوروبي-تشان، هل أعجبتكِ؟
أجل، مذاقها الأروع
الأروع هو منظر أوروبي-تشان بلباس الغيشا
...ولكن
لا تجذب هذه السوبا اللذيذة سوى الفتيات
أضف إليها توابل حارة لتتلائم مع الساكي وتجذب الساموراي
ما بال هذه النظرة؟ ألا تنوي استقطاب الحلفاء يا أبله؟
لحظة يا فرانكي، ثمة زبائن رجال
المعذرة
عذرًا يا آنسات
مهلًا، احترموا الطابور يا شباب
ماذا قلتِ؟ اخرسي
إنهم عائلة كيوشيرو
أنتِ، ابتعدي
متجرك يعج بالزبائن يا أخي
أجل، سعيدٌ بذلك
أأنتم زبائن؟ التزموا بالطابور إن أردتم تذوق طبقنا
أوهاكو سوبا المميزة
لا، بل أتينا لسؤالك عمن سمح لك بعرض تجارتك في هذا المكان؟
هذه منطقتنا نحن عائلة كيوشيرو
ادفع لنا مقدمًا وإلا لن نسمح لك بفتح متجر هنا
كاكو-سان وكوني-سان وسوكي-سان
من عائلة كيوشيرو
حقًّا؟
...أيمكن أن يكونوا هؤلاء الثلاثة
هل تعرفينهم؟
أجل، حضرت مأدبة لشخص يُدعى كيوشيرو قبل بضعة أيام
أوروتشي-ساما مجرد جبان
ساكي، اسكبوا لي مزيدًا من الساكي
كان ساموراي متعجرف، يبدو أنه زعيم ياكوزا
ويبدو أنّ هؤلاء الثلاثة من أتباعه
أنت، ألا تسمعني؟ قلت لك يجب أن تدفع مقدمًا
لماذا؟
لماذا؟ لأننا سنحمي متجرك من أي مكروه قد يصيبه
لا داعي لذلك، فأنا قوي
تفضلي، شكرًا على انتظارك
شكرًا
هل قلت إنك قوي؟
إذن، أرني كيف ستحمي متجرك منّا
سوبا
أنتِ
لا تأكلي السوبا من هذا المتجر
أهي تبكي أم تضحك؟
السوبا خاصتي
ياللمصيبة، هدر الطعام أكثر ما يغضب سانجي
انقلعن يا نساء،أغلقنا المتجر اليوم
ارحلن، نفدت السوبا من متجره
هيا، غادرن حالًا
هذا سيئ، لنبتعد
يا هذا
ماذا تريد يا وغد؟
تناول كل ما سكبتَه
يا حضرة الزبون
أتفتعل قتالًا يا هذا؟
سوكي وكاكو
أمرك
لنبرحه ضربًا
ماذا؟ قتال؟
فلتهلك
أيها الوغد
سحقًا
مت
أخي الكبير
من يكون طاهي السوبا هذا؟ يا لقوّته
إنّ طاهي السوبا رائع
سانجي، دعني أشارك في القتال
ها أنا ذا
توقف، اللعنة، ماذا تفعل؟
سوبلكس فرانوسكي
فرانوسكي آيرون
الحديدي
سوبلكس
ذلك النجار أيضًا
ولكنهما وقعا في مأزق
والآن، تناولها كلّها
إنها السوبا التي أهدرتها، ابلعها كلها
هيا ابلعها، ابلعها كلها
أخي الكبير، أخي الكبير
ماذا؟ أتريد تناول بعضها؟
ستندم على فعلتك
والآن، انهض
عملٌ جيّد
توقعت النتيجة، ولكن ألن يجلب هذا المشكلات لنا؟
كان من الأولى تجنّب الاشتباك معهم
فقد اختفى الطابور الطويل من الزبائن
أمرٌ متوقع بعد ظهور حفنة من مسببي المشكلات
إنها الفتاة التي سُكب طبق السوبا منها
يا لها من طفلة غريبة لا يُعرف بكاؤها من ضحكها
مهلًا
ما الأمر؟
أظنني رأيتها من قبل
مرحى
جنيت مالًا كثيرًا
لم أتصور أنني سأبيع كل تلك الكمية
ماذا تريدين؟
أخبرني، هل هذا الدواء يشفي كل الجروح؟
ماذا؟ صحيح
سيوقف النزيف والألم
يعد زيت الضفادع دواء لكل داء
مذهل
التقيت بها عند المعبد
أعتذر عمّا حدث قبل قليل
تبقى ما يكفي لطبق واحد، تفضلي
شكرًا لك
...لـ
لـ-لذيذة
توكو
طفلة من العاصمة
ضحكتك هذه تثلج الصدر
حقًّا؟
سمعتُ بمدى لذّة الأوهاكو سوبا المميزة وأردت تذوقها بشدة
ولكنني تفاجأت حين رأيت الطابور
تأخرت عن عملي بسبب انتظاري في الطابور الطويل
عملك؟
هل تعملين؟
أجل، وادخرت نقودًا من أجر عملي لأشتري السوبا
لهذا كنت حزينة حين أوقعوا الطبق
لكنني سعيدة الآن
لم أتناول سوبا بهذه اللذّة إطلاقًا
حقًّا؟ هل أعجبتكِ للغاية؟ شكرًا لكِ
بالمناسبة، ما اسمك؟
اسمي توكو، ولكن ضع "أو" التشريف قبله
توكو
أو"؟"
أو
توكو
أوتوكو-تشان؟
أوتوكو؟
فهمت، أوتوكو
رجل
أنا لستُ رجلًا، أوتوكو هو اسمي فحسب
أنا فتاة لكني أُدعى أوتوكو
أليس هذا مضحكًا؟ أليس غريبًا؟
إنه اسم مميز يسهل تذكّره
أجل، لن أنساه بلا شك
اسمٌ جميل
فعلًا
لقد شبعت
شكرًا على الطعام
العفو، تعالي مجددًا
أجل
مصيبة، لقد تأخرت، تأخرت كثيرًا
بالمناسبة، سأعبر من هذا الشارع مرة أخرى اليوم
بصحبة موكب الأويران
أويران = محظية مرموقة
أويران؟
توكو-تشان، أيعقل أنكِ إحدى الكامورو؟
"كامورو = فتيات صغيرات يخدمن المحظية "الأويران
هذا صحيح، أنا كامورو
بدأت مراسم الموكب، عليّ المغادرة، مع السلامة
استمتعوا برؤية جمال الأويران
إلى اللقاء
إنها فتاة مضحكة
توكو-تشان فتاة مرحة، يا لظرافتها
سيمر موكب الأويران من هنا؟
أويران؟
كامورو؟
أتسأل عن الأويران؟
من أين ظهرتِ أيتها العجوز الشمطاء؟
سيدتي
من التي تنعتها بالعجوز الشمطاء؟
سأنير بصيرتك الضيقة أيها الشقي
تُعد الأويران محبوبة شعب وانو، إنها نجمة النجوم
ثمة أويران وحيدة في البلاد حاليًّا ألا وهي المرأة المختارة كوموراساكي
إنها حلم للرجال وقدوة للنساء، يعجز اللسان عن وصف جمالها
حتى الآلهة لم تبلغ عظمتها
إنها الأويران كوموراساكي
محال، لا وجود لمرأة بهذه الأوصاف
إذن سترى حقيقة كلامي بأمّ عينيك
أتسمعون تلك الأصوات؟
إنها الهتافات الصاخبة والأنغام المتسارعة التي تحيطها
يتجه موكب الأويران إلى قصر أوروتشي
ستُقام اليوم مأدبة للشوغن في القصر
تلك الطفلة تكون كامورو وهن فتيات صغيرات يخدمن الأويران
هكذا إذن
لدي خبر سار لك يا أوروبي، جبتُ أنحاء العاصمة بحثًا عنك
لي أنا؟
تهانينا
أنتِ مدعوة إلى القصر أيضًا
أليست رغبتكِ هي لقاء الشوغن أوروتشي-ساما؟
أجل
مذهل، كما عهدنا من روبين-تشان
والآن، لنعد إلى المنزل ونستعد
أجل، أتحرّق شوقًا
يا قبعة القش
قوتك مذهلة، من أي عائلة أنت؟
كانت فعلتكما أمس على لسان كل السجناء
اخرسا
لا تقل هذا، الجميع هنا يحبك
إنه غير ودود
أيها الموقر قبعة القش
يعجز لساني عن شكرك لإنقاذي أمس
العجوز هيو
سجين قديم
لم أفعل ما يستحق الشكر، لا تهتم
بالمناسبة، خذ هذه الإيصالات
إن لم تتناول الطعام، فلن تقوى على العمل
لا، عجوز عاجز مثلي لا يستحق هذا الكرم منك
لا عليك، خذها
إلى اللقاء
سـ-سأصرفها بحكمة
شكرًا لك، شكرًا لك
رجلٌ غريب
لوفي-دونو
رايزو، كيف سار الأمر؟
المعذرة على التأخر
...وجدت مفتاح أصفاد الحجر البحري، ولكنه
تحت حراسة منيعة
فضلًا عن وضعهم المفتاح في صندوق من الحجر البحري
...ولكن
سأسرقه حتمًا، تحلّ بالصبر رجاءً
حسنًا، فهمت
عظيم
أنت مجددًا
...أرى أنك تعمل بجد
يا سيدي
كم من الكيبي دانغو تحاول أن تكسب يا سيدي؟
لن أعطيك أيًّا منها
كفاك تملّقًا يا كاريبو
لا تكن لئيمًا، أنسيت علاقتنا يا سيدي؟
يقصد كاريبو بـ"سيدي\دانّا" علاقته بلوفي كونه كان ضمن قراصنة قبعة القش المزيفين
قبطان قراصنة كاريبو
كاريبو ذو الشعر الناعم
المكافأة: 210 مليون بيري
كاريبو ذو الشعر الناعم من طاقم قراصنة كاريبو
هذا القرصان المعروف بشناعة أفعاله كقتل جنود البحرية
التقى لوفي في أرخبيل شابوندي
حاول كاريبو النيل من طاقم قبعة القش باقتحامه سفينة
ساني-غو المتجهة إلى جزيرة البرمائيين، إلا أنّ محاولته باءت بالفشل
استمرّ بأفعاله الشنيعة بعدما وصل إلى جزيرة البرمائيين
لكن لوفي وبيكومز كانا له بالمرصاد
وبعدئذٍ، حطّ رحاله في العالم الجديد مجتازًا شتّى الصعاب بشق الأنفس
هذه أحداث أتت بأغلفة المانغا عندما كانت الأحداث في دريسروزا
اتخذ منهجًا جديدًا في حياته
لكن ظهر دريك فجأة وهزمه شرّ هزيمة
ثم أخذه إلى بلاد وانو
وانتهى به المطاف مُجبرًا على العمل في منجم السجناء في مقاطعة أودون
يا سيدي
أعطني بعضًا منها
أعطني بعضًا من الكيبي دانغو أسد بها جوعي
في أحلامك، اعمل
...يستحيل عليّ العمل
بسبب تكبيلي بأصفاد حجر الحجر البحري
رغم سماعي أنهم خففوا تأثيرها ليؤدي السجناء أعمالهم
إلا أنني عاجز عن الحركة
شد الهمّة وابذل جهدًا أكبر
يا لقسوتك يا سيدي
سأكون تابعًا مخلصًا لك إن أعطيتني بعض الكيبي دانغو
أنا سجين أقدم منك بكثير
لذا أعرف هذا المكان أكثر منك، أليس كذلك؟
ستفعلها يا سيدي، صحيح؟
اخرس
ألست تنوي الهروب من السجن؟
ضمني معك
ابتعد عني
لا تتقاعسوا
ساكيو
عاصمة الزهور
هزمكم طاهي سوبا؟
أجل، كان قويًّا جدًّا
نال منا نحن الثلاثة
سأكون مشغولًا اليوم
تلقيت دعوة لحضور مأدبة الشوغن أوروتشي
اتصل بكوين
اطلب منه إرسال قتلة
سيُحدث هذا اضطرابًا في العاصمة
آخر همي
حاضر
أوروتشي-ساما
الأويران في طريقها إلى هنا الآن
هكذا إذن
...كوموراساكي
سأتمتّع بها اليوم حتمًا