.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
Sewil
Qasim
PhosCity
مزامنة الترجمة
كاريوكي
KaitouYahiko
الصوت
Halee
ضبط الجودة
Galaxy 9000
Pepperjack
التدقيق اللغوي
Qasim
الترجمة
Crunchyroll
خام الافتتاحية
Gavynnnnn
الحزام الهادئ
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
!انظروا! إنّه ملك بحر ضخم
هل يقاتل؟
!إنّه ميّت! لقد قُتل
تشجيع
لكنّه ضخم -
لم أستطع رؤية ما قتله -
يا لخطورة هذا الخليج
رجل؟ -
!أنت! من أنت؟ -
...يا إلهي
...مـ
ملك الظّلام ريلي
ماذا؟
هذا أنتم. تقابلنا في أرخبيل شابوندي
كان نائب قبطان ملك القراصنة روجر
في الواقع، غرقت سفينتي في العاصفة
ولم يكن لديّ خيار سوى أن أسبح
عاصفة؟ الحزام الهادئ هادئ دائمًا، لا يهيج أبدًا
لا ينبغي أن تحدث عاصفة
ما يعني أنّ سفينته تحطّمت في مكان
بعيد وسبح كلّ المسافة إلى هنا؟
أنا أجيد سباحة الصّدر جيّدًا
هذا ليس بيت القصيد
...إذًا، كان ملك البحر ذاك
يقاتلك؟
فقط قرصان أسطوريّ يستطيع فعل ذلك
آسف
لِمَ الأسف؟
صحيح
أفترض أنّ لوفي-كن في هذه الجزيرة
هل سمعتنّ
مركز جزيرة إمبراطوريّة النّساء
أمازون ليلي
...أنّ أميرة الأفاعي والبقيّة
ذهبن توًّا لتوصيل الطّعام للوفي؟
أريد تمديد جسده ثانيةً
قلن أنّه سيدعينه بعد أن تتحسّن حالته
لا أطيق الانتظار
لم أتوقّع رؤيته ثانيةً مبكّرًا هكذا
...أجل، ربّما سأعدّ له ثيابًا ثانيةً
بلا زخرفة
نحن منعزلان مع أنّنا عروسان
أشعر كبطلة مأساة
"لكن يا هانكوك... لا، زوجتي العزيزة"
"نـ-نعم"
"مهما كنّا بعيدين عن بعضنا، حبّنا أبديّ"
"لوفي"
!يا زوجي الحنون! قلبي مشتعل
ما قلت من قبل يا أميرة الأفاعي
فقط لأنّ أحدًا يعانقك أو يناديك باسمك
لا يعني أنّكما متزوّجان
إذًا، ما الّذي يعدّ كزواج؟
لنرَ... ذلك سؤال صعب
لا يمكنك الذّهاب لشابوندي الآن بذلك الجرح
لكنّي أريد رؤية أصدقائي في أسرع وقت
يجب أن أذهب إلى هناك كما وعدت
...لكن استمع لي
يبدو أن الغواصة ذهَبَت
لوفي-كن
ماذا؟ العمّ ريلي
مسرور لرؤيتك في هذا الوقت القريب
لِمَ أنت هنا؟
كنت على وشك الذّهاب إلى شابوندي باستخدام الفيفر كارد
هل رأيت أصدقائي؟
لا، لا أظنّ أنّهم وصلوا إلى هناك بعد
...أعطيت الفيفر كارد خاصّتي لشاكي
لكي أذهب حيثما شئت
!ملك الظّلام ريلي! أهذا أنت حقًّا؟ لا أصدّق
...لا بدّ أنّك الشّيتشيبوكاي السّابق
ما الخطب؟
في الواقع، لم أتوقّع رؤية أسطورة حيّة هنا
خذ. أليست هذه القبّعة مهمّة لك؟
أجل. شكرًا
لا أشعر بالارتياح من دونها في النّهاية
هل رأيت مجموعة قراصنة هنا؟
إن كنت تقصد ترافالغار لاو فقد غادر لتوّه
قال أنّ عليك الاستراحة في الفراش لأسبوعين آخرين
لقد أنقذ حياتك، أليس كذلك؟
...يا للخسارة! وصلنا لذلك الحدّ
أردت دخول الإمبراطوريّة المحرّمة على الرّجال
كنّ يسمحن بدخول الدّببة
اخرس
آسف
ضعيف جدًّا
أتساءل ما الّذي ينوي ملك الظّلام فعله
...مهما كان، أنا واثق أنّ "الدي" سيجلبون عاصفة مجدّدًا
لا أطيق الانتظار لرؤيته ثانيةً
ريلي؟ لا بدّ أنّك ريلي
!غلوريوسا! مضى وقت طويل
ريلي -
ري-سان -
أنتما هنا أيضًا
لوفي
يا أختي! كيف تتجاهلين الرّجل الّذي أنقذ حياتك؟
تعرفن العمّ ريلي؟
أجل -
إنّها قصّة طويلة -
لوفي، أفقت إذًا الآن
لم أذق طعم النّوم لأيّام من قلقي عليك
لا بدّ أنّك جائع. أحضرت بعض الطّعام
...لذا بادر وكُل
لا تستطيعين حتّى النّظر إليه
فكيف تسمّينه زواجًا؟
...اخدمه
قدّم له وجبةً بسرعة
!جينبي! هذه ليست لك
يمكنك أكل القليل
حـ-حسنًا. لوفي-كن، ما رأيك أن نأكل؟
لوفي-كن، عليك أن تأكل. الأكل هو الحياة
!هكذا! أحسنت يا عزيزي لوفي-كن
شكرًا لإحضارك الرّسالة من شاكي
يبدو أنّها لم تتغيّر
أجل، إنّها على نفس حالها مذ كنت في شابوندي
إنّها بخير
أصبحن هؤلاء الفتيات جميلات جدًّا
وقويّات في غضون السّنوات الـ13 الماضية
ريلي، شاكي، الجدّة نيون
حميتمونا أنتم الثّلاثة عندما كنّا نهرب من التّنّانين السّماويّين
لكن لدينا مشكلة
علينا أن نوفّر الملجأ للوفي من البحريّة
مع أنّ ريلي يعرف لوفي من قبل
إن كان يسهل توقّع أنّ لوفي هنا فيجدر بنا أن نقلق
ماذا؟ يا له من وجه مألوف
أنت ريلي، أليس كذلك؟
هل لاحظت الآن فقط؟ ما مدى فتنك به؟
كلاّ، لا أظنّ أنّ البحريّة يمكنها أن تتوقّع أنّه هنا
أساسًا، الرّجل الّذي قذفه بعيدًا
أخبرني أنّه أرسله في هذا الاتّجاه
أعمل لصالح الجيش الثّوريّ
بما أنّ لديّ صلة بهم
أريد أن أدعهم يهربون من هنا
لا أصدّق ذلك
وأين هو مونكي-تشان الآن؟
لا أدري
أعتذر عن أسلوبي الجافي سابقًا
أيمكنني أن أحدّثك للحظة؟
...لا أملك
الكثير من الوقت
...ينبغي بقبّعة القشّ
يوجد في الاتّجاه الّذي أرسل بارثولوميو كوما لوفي-كن إليه
جزيرة النّساء
عندما فكّرت في كيف استطاع لوفي-كن
التّسلّل إلى السّجن العظيم
اتّضح لي أنّ لوفي-كن
...تسلّل إلى سفينة بحريّة على الأغلب رفقة هانكوك، لكن
بما أنّ هانكوك تكره كلاًّ من الحكومة والرّجال
لا أظنّ أنّها ستركب سفينة حكومة
لا سيّما لمساعدة رجل
والآن، هذا الجزء نظريّ بالكامل
لكن ماذا عن هذا؟
لنفترض أنّ هانكوك وقعت في حبّ مونكي-تشان
حينها سيكون كلّ شيء منطقيًّا
مونكي-تشان شخص وسيم
وإن كنتُ هانكوك
كنتُ لأمنحه الملجأ في جزيرة النّساء لأخدع البحريّة
هذه نظريّة ذاتيّة جدًّا يا شاكي
حدس النّساء مذهل
هذه شاكي الّتي أعرفها
لقد أصابت كبد الحقيقة كما ترى
حقًّا؟ هل أعجبك؟ جيّد
لن تتحرّك البحريّة بناء على نظريّة سخيفة كهذه
لذا هذا المكان آمن
والآن، لندخل صلب الموضوع
لوفي-كن
قلت أنّك ذاهب لشابوندي، أليس كذلك؟
أنا بحاجة لرؤية أصدقائي
أهذا ما تريد حقًّا؟
أرخبيل شابوندي
أتذكر ما حدث لكم في تلك الجزيرة؟
ركّزوا على الهرب جميعًا
لا يمكننا هزيمة هؤلاء الأشخاص في مستوانا الحاليّ
...لم أستطع أن أنقذ أيّ أحد من أصدقائي
هل تظنّ أنّك تستطيع مواجهة تلك
القوى الجبّارة في مستواك الحاليّ؟
لكنّي... أنا
هل تريد أن تجتمع مع أصدقائك فقط لتواجه نفس المصير؟
لديّ اقتراح لك
وبالطّبع أنت حر في قبوله أم لا
في نفس الأثناء في أرخبيل بوين في الغراند لاين
أرخبيل بوين بالغراند لاين
!توقّف! أوسوبّن
لا توقفني يا هراكلسن
...أوسوبّ
يحرّك جسده الّذي صار ضخمًا
...من أكله لطعام وفير ومتنوّع في الغابة
ويركض
هذا مُستحيلُن
!لا، ليس كذلك! لهذا سأحاول ثانيةً
يمكنني النّجاح هذه المرّة
وجدتك
ابتعدي عن طريقي
النجم
هيساتسو
!لان! أوسوبّن
هل أنت بخير يا أوسوبّن؟
...سحقًا
،لا يمكنك فعل ذلك
إن حاولت الخروج من هذه الجزيرة
ستعترض طريقك أشياء حيّة مرعبة
وتعيدك إلى الغابتِن
لن يوقفك أيّ شيء من دخول الجزيرَتِن
لكن فور أن تطأ عليها فأنت ميّت
لا أحد يغادر هذه الجزيرة حيَّن
واسمي هراكلسن
!ماذا؟! أوسوبّ! إلى أين ذهبت؟
إنّه في خطرِن
لقد دخل المخلوق البحريّ الجزيرة توًّا
أوسوبّن في خطر
...رائحة أرخبيل بوين الحلوة تجذب انتباه
...الحشرات العملاقة والطّيور العملاقة
وحتّى المخلوقات البحريّة وملوك البحر
إنّه فرس نهر بحريّ
لا ينبغي أن أفتن به الآن
...تغويها الرّائحة أعمق إلى الغابة
حيث تجد الغابة المليئة بالطّعام
...من السّهل دخول الجزيرة
...لكن من الصّعب مغادرتها
ابتعدي عن طريقي
النجم المتفجر الفتاك
هيساتسو كايكو بوشي
سأخرج من هنا
لا تعترضي طريقي
أوسوبّن
ستتحرك الجزر ثانيةً
ماذا؟
!أوسوبّن! تشبّث بشجرة
هل يحدث هذا ثانيةً؟
ستأكل شيئًا
...اسم هذه الزّهرة الّتي تبدو كجزيرة
هو ما يدعوه النّاس بأرخبيل بوين
لكنّ الاسم العلميّ هو ستوماك بارون: نبتة آكلة للّحوم
أوسوبّن
ما خطبك يا أوسوبّن؟
تغيّر حالك مذ قرأت الصّحيفة الّتي أحضرها نورس الأخبار
...أنا
لا أملك وقتًا أضيّعه هنا الآن
فقد لوفي أخاه في الحرب
!لا بدّ أنّه يواجه وقتًا عصيبًا الآن
عندما يواجه صديقك وقتًا عصيبًا
عليك أن تكون إلى جانبه
لوفي
مملكة تورينو
هل ستغادر الآن فعلاً أيّها التّانوكي؟
صرنا أصدقاء لتوّنا
نعم، قرأت في الصّحيفة عن محنة صديقي
لذلك أريد العودة في أقرب وقت ممكن
...لا أصدّق ما حدث لأخ لوفي
الّذي التقينا به في أرباستا
أريد رؤية لوفي قريبًا وتقديم الرّعاية الطّبّيّة له
لا بدّ أنّه ضغط كثيرًا على نفسه كالعادة
أيّها التّانوكي
أنا سعيد لأنّكم على وفاق مع الطّيور
هذا لأنّك خاطرت بحياتك وتحدّثت معها
...كلاّ
اسمعوا يا رفاق، عيشوا مع البشر بسلام
كلّ ما يريدونه هي الأعشاب المختلفة
الّتي تنمو على تلك الشّجرة
!هذا صحيح! لا نريد بيضك ولا نريد أذيّتك
نحن مختلفون عن أولئك الّذين طردوك من جزيرتك الأمّ
بما أنّك ذكرت الأمر الآن، الدّواء الّذي صنعتموه من النّباتات الّتي على تلك الشّجرة مفيد للغاية
شفيت جراحي سلفًا
بالطّبع! هذا دواء توارثناه أبًا عن جدّ
بصراحة، أريد البقاء في هذه الجزيرة ودراسة النّباتات
أنا واثق أنّ هنالك مكوّنات غير مألوفة لي
لكنّني لا أملك الوقت
تعال وزرنا ثانية
!هذا صحيح! أنت مرحّب بك دائمًا أيّها التّانوكي
فعلاً؟ سرّني سماع ذلك
عندما ألتقي بأصدقائي، سأخبرهم عن هذه البلاد
وسآتي لزيارتكم ثانية
خذ هذه. أمامك رحلة طويلة وستجوع
شكرًا لك
زرنا ثانية أيّها التّانوكي
إنّها حلوى قطنيّة
حسنًا يا رفاق، كونوا لطفاء مع بعضكم
الوداع أيّها التّانوكي
حسنًا، لديّ علبة طعام وبعض الحلوى القطنيّة
سأنطلق نحو نقطة اللّقاء الآن
لا أملك سفينة قراصنة
أجل، إلى اللّقاء
نحن مرتفعون وسريعون
سأصل إلى هناك في غضون لحظات
!يا نيوز كو! أعطني صحيفة
سأقرؤها وأنا أتناول غدائي
لا بدّ من وجود جديد عن أخبار الحرب الآن
هذا غير ممكن
!لماذا؟! ما الّذي يحدث؟
ما الّذي دفع لوفي ليقوم بهذا...؟
هذه جزيرة كورايغانا في الغراند لاين
جزيرة كورايغانا
أطلال مملكة شيكّيارو
...حيث توجد بقايا قلعة قديمة من المملكة الّتي هلكت منذ مدّة
والّتي صارت مأهولة منذ بضع سنوات الآن
لا أصدّق أنّ موريا-ساما مات في الحرب
إنّك تزعجين أذنيّ. اذهبي لمكان آخر للبكاء
يا لقسوتك وأنت تقول ذلك وهناك
من هو محطّم بالكامل أمامك
قل شيئًا لطيفًا وأحضر لي كوب شكولاطة ساخنة
أنا ضيفتك
لم أدعوك أبدًا
أنتما من وطأ هذه الأرض بغير حق أثناء غيابي
...وأيضًا
هذا المقال ليس موثوقًا
ماذا؟ إذًا، هذا يعني بأن موت موريا-ساما في الحرب مجرد كذبة؟
لا أدري إن كان ميتًا أم حيًّا
...لكنّ ما أذكره على الأقلّ
هو أنّ موريا كان حيًّا في ساحة المعركة
إن لم يكن ميتًا، فلماذا قالوا أنّه مات؟
قاطع الغول
أوني غيري
كفّ عن وضع بصاق عليه
أين تعلّمت هذا العلاج الشّعبيّ؟
قرود لعينة، إنّها تسخر منّي بالفعل
لن أصل للبحر أبدًا على هذه الوتيرة
..."عين الصّقر"
مرّ وقت طويل مذ غادرتَ القلعة
وابتعدت لهذه المسافة فحسب يا رورونوا؟
يبدو أنّ القارب الّذي أعطيتك إيّاه صار بلا فائدة الآن
اخرس
سأستعمل الألواح وأسبح مستندًا عليها فحسب
من الجيّد أنّ تهتمّ لأمر صديقك
لهذه الدّرجة، لكنّها قويّة
إنّها تُدعى هيوماندريل
وهم قردة بابون ماكرة  فهي تتطور عن طريق تقليد البشر
هيوماندريل؟
لكانت قردة مُحِبّة لو أنّها كبرت
قرب بشر مسالمين
...لكن على هذه الجزيرة
كانت هنالك حرب حتّى سبع سنوات مضت
عندما أتيت للعيش هنا، كانت رائحة
الدّماء والدّخان ما زالت تعمّ المكان
وكانت الجثث متناثرة على الأرض
وقد كبرت قردة الرّبّاح هذه وهي
تشاهد أولئك البشر العنيفين
وتعلّمت كيف تستعمل الأسلحة
وصارت محاربة الغابة
بإمكان البشر التّفوّق على الحيوانات
باستعمال الأسلحة والحكمة
لكن عندما تستعمل الحيوانات الأسلحة، تصير أقوى
إنّها تشكّل خصومًا ممتازة لشابّ يافع متغطرس
أتقصدني بكلامك؟
لا يوجد سواك هنا
أوشكت الشّمس أن تغرب. عد لقلعتي
لن تزعجك هناك
لا تملِ عليّ الأوامر
عليّ أن أبحر
فهمت. افعل ما يحلو لك
لا أهتمّ إن كانت محاربة الغابة أو ما شابه
لا وقت لديّ لأضيّعه
في تلك الأثناء، على جزيرة السّماء الصّغيرة ويذاريا
...حيث يدرس العلماء الطّقس
!أخرجوني! سأعيد لكم ما أخذته
!صحيح! هارداس-سان... استدعوا هارداس-سان
أرجوكم
لن نخرجك أبدًا، لا ندري
ما الّذي قد تفعلينه تاليًا
كيف نعاقب هذه الآنسة؟
حُكم بالفيضان أم البرق؟
إنّها قطّة لصّة
لن أفعل أيّ شيء
أخرجوني من هنا فحسب
مستحيل
مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
إنّه السّيّد هارداس
مهلاً! مهلاً، مهلاً يا آنسة
ذلك كثير
يبدو أنّك في حالة غضب ثانية
حسنًا
سيساعد هذا. دعيني أريك
هذه عُقد هواء مربوطة بشدّة
سيّد هارداس
قلتُ "أخرجوني،" أتريد لكمة أخرى؟
أنا في عجلة من أمري
!سيّد هارداس! أيمكنك سماعنا يا سيّد هارداس؟
...نعم، هذا هارداس
!لقد ضربته بدل الحديث معه
!إنّها شيطانة حقيقيّة
!طبيب! اتّصلوا بالطّبيب
ماذا؟
سرقَت كرات طقس من حقل
الطّقس وملاحظات بحوثنا؟
كما ترى هنا يا سيّد هارداس
...يا آنسة
كنتُ لصّة في الماضي وأنا قرصانة الآن
فما العيب في السّرقة؟
!إنّها الأسوأ! أسوأ إنسانة على الإطلاق
ثمّة شرّيرة حقيقيّة في بلادنا
سبق وقلت... أريد الخروج من هذه البلاد
!أخرجوني بسرعة! أتوسّل إليكم
عليّ الذّهاب الآن! استعدتم ما سرقته، صحيح؟
لذلك أخرجوني
!لا تقتربوا كثيرًا! إنّها عنيفة
ما الّذي حلّ بك فجأة؟
حاولت اختطاف منطاد والنّزول للبحر، صحيح؟
،لا يستطيع الهواة قيادة منطاد
كان من الممكن أن تموتي
الخبر في الصّحيفة
الصّحيفة؟
لوفي المذكور في الصّحيفة هو قبطان سفينتنا
ماذا؟
ماذا؟ إنّه هذا الفتى
ذكروا أنّه تسبّب بالكثير من الفوضى في الحرب السّابقة
إنّه ناشئ يرتدي قبّعة قشّ
بعد أن انفصل طاقمنا
لا بدّ أنّ لوفي كان يقاتل في معركة صعبة بمفرده
...وقد شارك في حرب القمّة لإنقاذ إيس
ورآه يُقتل أمام عينيه
ولم أكن... أعلم بالأمر حتّى
أعلم أنّ لوفي سيكون هناك
في المكان الّذي تواعدنا أن نلتقي فيه
قبل أن يُحطَّم بالكامل
أريد رؤيته ودعمه
مهلاً، مهلاً، مهلاً يا آنسة
أخرجوها في الحال
اختطفنا آنسة شابّة وأبكيناها
!يا لعنفنا
أعطوا المفتاح للسّيّد هارداس
المفتاح، المفتاح
...حسنًا، بإمكانك الخروج. أنا آسف يا آنسة
أين ذهبت الآنسة؟
لا أجد السّيّد هارداس أيضًا
!ماذا؟! كيف وصلت إلى هناك؟
!شكرًا! مع السّلامة
!ماذا؟! ما الّذي...؟
تظاهرت بالبكاء وأخذت السّيّد هارداس رهينة
وأخذت الأغراض المسروقة أيضًا
يجب الحفاظ على علوم طقس ويذاريا سرًّا
طاردوها
!لا أهتمّ إلى أيّ مكان! أنزلني للبحر رجاءً
...هذا غير ممكن
اجعله ممكنًا
!لوفي! أعلم أنّك بخير
!آسفة! لطالما دعمتنا أنت
هذه فرصتنا لردّ الجميل
!أمسكوها! لا تدعوها تهرب
مهلاً يا آنسة، لم تكفّي عن التّظاهر بالبكاء
اخرس
في تلك الأثناء في جزيرة الشّتاء
أرض المستقبل بالديمور
...حيث وُلد العبقريّ فيغابانك
هنالك متسلّل
ثمّة من اقتحم مختبر الدّكتور فيغابانك
لا تستعملوا أيّ أسلحة ناريّة في الدّاخل
!تذكّروا أنّكم محاطون بالكنوز النّفيسة! مفهوم؟
عُلم
توقّف
!تبًّا! لم أتوقّع وجود جنود بحريّة
كلاّ، لا يجب عليّ ذلك
لن أطلق النّار
كنز؟ ذلك المختبر؟
نعم، يعمل فيغابانك الآن قائدًا لعلماء البحريّة
وهو فخر بلادنا
أعني أنّه يمكن وصف دماغه بأنّه ملك للجميع
هنا قضى فيغابانك صباه
انظر لذلك الجبل. شكله غريب، صحيح؟
أنت محقّ بعد أن نبّهتني إليه... لماذا؟
إنّه شيء صنعه عندما كان طفلاً
لمساعدة النّاس في هذه البلاد أثناء البرد القارس
لقد حوّل الحيوانات الّتي في الغابة
لقوّة عاملة وكان يكمله
لكنّه ما زال غير مكتمل
إنّه نظام تسخين أرضيّ سيدفّئ الجزيرة بأكملها
لكن كما هو الحال في العديد من أفكاره
لم يكن قادرًا على تحقيق ما كان في ذهنه
لم تكن التّكنولوجيا متطوّرة كفاية
ولم يمتلك المال أيضًا لتحقيق ذلك
لكنّ رؤيته حزينًا لأنّه لم يستطع إسعاد الجميع
بعثت الدّفئ في قلوبنا
يبعث هذا على البكاء بشكل خارق
فعلاً؟
إنّنا في انتظار عودته دائمًا
إن كنت قد فهمت فأنا أرجوك ألاّ تتسلّل للمختبر
الّذي يحمل زرّ التّدمير الذّاتيّ
ماذا؟
هل ذكرت توًّا اسم أكثر الأزرار
غير المرغوب فيها في العالم؟
لم أكن أعرف ذلك
اسمع أيّها العمّ، لنعد للمنزل
لنعد ونشرب الشّاي السّاخن
لا يمكنني ذلك
لأنّ ذلك هو المكان الوحيد
الّذي سأجد فيه كاسحة جليد
وهي ما أحتاج لمغادرة هذه الجزيرة
عليّ القيام بذلك
عرفت توًّا بأخبار مِحن قبطاني
!مع السّلامة! شكرًا على كلّ شيء
!انتظر! إيّاك أن تضغط على زرّ التّدمير الذّاتيّ
!لماذا قد أفعل أيّها المغفّل؟
لماذا وضع زرًّا كهذا من الأساس؟
كلّ هذا مذهل بشكل خارق
لا أصدّق أنّها مخطّطات من أيّام صباه
العديد من هذه الأفكار ستحتاج
لبضع مئات السّنوات لتتحقّق بالكامل
كانوا محقّين، لا أريد العبث بأيّ
شيء هنا بصفتي مهندسًا
مهلاً، هنالك من تسلّل إلى المختبر
فعلاً؟ هذا سيّئ
حتّى تصاميم ذلك المكان ستكون قيّمة
إن كسرتم شيئًا ما في منزل العبقريّ
...فيغابانك أثناء مطاردتكم
فسيكون خرقًا للقانون الجنائيّ
حاضر
إنّها علامة قراصنة
أيمكنني أن أسألك عن شيء؟
...إن ضغطت على ذلك الزّرّ بالصّدفة
أيّها العمّ؟
هل ستكون غلطتي أنا؟
بالطّبع
...هذه الحادثة في أرض المستقبل، ستُعرف في أرجاء العالم ب
"كابوس بالديمور"
شكرًا جزيلاً لك يا ملك الشّياطين ساتان-ساما
لم أحلم أبدًا أن نتمكّن من وضعهم
في أقفاص ذات يوم
لا أدري ما السّبب، لكن عندما
...سمعت المقطوعة الّتي ألّفتَها
ملأت الشّجاعة والقوّة قلبي
وحملتُ الأسلحة وقاتلت لأوّل مرّة في حياتي
وبطبيعة الحال، انتهى الأمر بفشلنا وقمت أنت بهزيمتهم أخيرًا
لكنّ من اختُطفوا عادوا بسلام بفضلك
إطلاقًا، ساعدتُ قليلاً فحسب
لن تساعد الآلهة أو الشّياطين أيّ أحد
يأبى أن يقاتل بنفسه
بما أنّنا نعيش في أوقات كهذه
...أردت أن أحرص
أنّ بإمكانكم الوقوف بأنفسكم في وجه الشّرّ دوني
!يا لرحمته! أظنّ أنّ بإمكاننا التّغيّر من الآن فصاعدًا
شكرًا جزيلاً لك يا ساتان-ساما
أعتقد أنّني أدّيت واجبي ناحيتهم
والآن... لا أصدّق تلك الأخبار
.لوفي-سان، آمل أنّك بخير
إنّها أخبار تحطّم القلب
...رغم أنّ لا قلب لي
لوفي-سان، لنغنّ أغنية معًا
سأذهب إلى هناك لإنقاذ قلبك الآن
!سُحقًا! لا أصدّق أنّ لهم شيطانًا كحارس شخصيّ
لو استطعنا إحضار هؤلاء البشر
ذوي المفصل الواحد في أذرعهم لموطننا
لاستطعنا جني ثروة عن طريق
عرضهم على المتفرّجين
...حسنًا
يملك سكّان قبيلة طويلي الأذرع
مفصلين في أذرعهم
بإمكاننا جني ثروة بعرضهم على متفرّجين
مـ-مهلاً لحظة
لا يمكنكم ذلك، ستكونون بذلك تعاملونهم
بنفس طريقة معاملتهم لكم
استمعوا جميعًا
ماذا؟ ندعهم يذهبون؟
سيهاجموننا ثانية هكذا
لا تقلق، وقّعت عقد شيطان معهم
اسمعوا أنتم الثّلاثة
إن خلفتم بوعدكم معي
واقترفتم عملاً خاطئًا في حقّ هذه البلاد ثانية
فسآكل قلوبكم
شكرًا لسماحك لنا بالذّهاب
سنعود لموطننا في الحال
لن نأتي لهذه البلاد ثانية
حسنًا
ماذا؟
ماذا؟ ما الّذي يحدث هنا؟
هيّا بنا
إنّنا لا نؤمن بالشّياطين أيها الغبي
أنت قويّ، لكن لست قويًّا كثيرًا وأنت مربوط
...إن عدنا ومعنا هيكل عظميّ متكلّم
فسنتمكّن من جني ثروة
!تمهّلوا لحظة! عليّ الذّهاب لمكان ما
ساتان-ساما
!مصيبة! اختُطف ساتان-ساما
أيّها النّاس، استعدّوا لاستدعاء شيطان آخر
هذا صحيح، بإمكاننا استدعاء
شياطين بملابسنا الدّاخليّة
لوفي-سان، ينبغي لنا الغناء معًا عند المصاعب
...ذلك هو دور الموسيقيّين! لذلك انتظرني، سوف
سوف أكون هناك
...لوفي-سان
قبل ذلك
النّجدة