sekai wa yake ni hirokute
Die Welt ist unheimlich groß.
dokokani takara ga attemo
Selbst wenn irgendwo ein Schatz wartet,
tenmongakuteki kakuritsu
Stehen die Chancen astronomisch schlecht.
guuzen ni tayotteitatte hajimaranai
Mich nur aufs Glück zu verlassen,
wird mich nicht weiterbringen.
Dakara
Deshalb wird...
dare ni tomerareta atte
selbst wenn mich jemand aufhält
kage de warawareta atte
oder heimlich auslacht,
fune wa mae e susumu yo BON VOYAGE!
das Schiff weiterfahren. Bon voyage!
Hottoite yo
Vergiss sie!
baka wa shouchi no suke da yo ikanyanara hyoue
Ich weiß, dass ich ein
Schwachkopf bin, aber ich muss los.
murina yume hodo kacchoii yabou
Je wilder ein Traum, desto cooler die Ambitionen.
baka wa shouchi no suke da yo tatakau zou
Ich weiß, dass ich ein Schwachkopf bin,
aber ich werde kämpfen.
tooi umi hodo kitto ii tengoku
Je weiter die See ist, umso himmlischer erscheint sie.
yarudake yareba donna suiheisen mo
Tu alles, was in deiner Macht steht,
und du wirst dem Horizont
chotto chikazuku
ein Stückchen näher kommen.