sekai wa yake ni hirokute
Şu koca dünya derya deniz, ucu bucağı yok
dokokani takara ga attemo
Hazine nerededir bilinmez, izi tozu yok
tenmongakuteki kakuritsu
Aklını kullan, işini şansa bırakma
guuzen ni tayotteitatte hajimaranai
Kurnaz ol ama hayat bir kumar, sakın unutma
Dakara
İşte bu yüzden...
dare ni tomerareta atte
Biri engel mi oldu? Kimin umurunda!
kage de warawareta atte
Biri laf mı attı? Boş ver gitsin!
fune wa mae e susumu yo BON VOYAGE!
Haydi açılalım! Geride kalanlara "BON VOYAGE"
Hottoite yo
Kendi yolumuzda kaybolalım
baka wa shouchi no suke da yo ikanyanara hyoue
"Deli işi" desen de ben bu yolu yürüyeceğim
murina yume hodo kacchoii yabou
Zoru severiz biz, imkânsıza göz dikeriz
baka wa shouchi no suke da yo tatakau zou
"Aptallık" desen de sonuna kadar savaşacağım
tooi umi hodo kitto ii tengoku
Aşınca bu engin denizi, buluruz o cenneti
yarudake yareba donna suiheisen mo
Hadi asıl küreklere, bakınca o ufka
chotto chikazuku
Hedefin artık daha yakın