Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Shichibukai Fansub
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
FJATP
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
Nagatei
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Oh! ¡Maestro!
RESTOS DE LOS LABORATORIOS 1 Y 2
¡Tengo toda esta cosa pegada!
¡Es una bola de pelo!
¡Es el Guard Point!
Puedo adoptar las seis
formas diferentes a voluntad.
¡Tu cuerpo es muy inestable!
¡Debes practicar!
¡Oigan! ¡No jueguen sobre mí!
¡¿Cómo?! ¡¿Que el samurái se fue?!
Sí.
¡Maldición! ¡Ya me parecía que estaba muy callado!
Tras decirle que había un tipo
que sólo era un torso,
me estuvo preguntando por
los pormenores del lugar...
...y le dije que la última vez
que lo vi fue cerca del lago.
Y luego salió corriendo de aquí.
¡Me distraje con el glorioso cuerpo de Nami-san!
¿Es un problema para ti?
Quien lo sacó de ahí siendo una cabeza inmóvil...
...fui yo.
No me lo pidió, pero era algo que debía hacer.
Si le ocurre algo, será mi culpa.
Ya veo.
Es un samurái, pero sin brazos con los cuales empuñar la espada, sólo le queda escapar ante el enemigo.
Entonces, ¿quieres salir en su búsqueda?
Ese maldito imbécil...
¡Luffy! ¡Voy a salir un rato, ¿de acuerdo?!
Sí, no hay problema.
Muy bien, te mostraré el camino...
¿Me dejarías ver tus bragas?
¡Por supuesto!
¡Ah, es verdad! ¡Necesitamos una cámara para aprovechar esta oportunidad!
¡Alto ahí!
Zoro, ve tú también.
¿Eh?
¡Así Sanji-kun estará ocupado
peleándose con Zoro!
¡Por culpa de tus idioteces tengo que buscar a ese samurái pedorro, maldito pervertido!
¡Tampoco me alegra que vengas!
¡Sobre todo porque eres un idiota
que no comprende mi felicidad!
Me golpearon sin compasión.
¿Estarán rotos mis huesos?
No, lo que se ha roto es mi
oportunidad de ver bragas.
¡Idiota!
¡Pervertido!
Bueno, hay que elaborar un plan.
Para empezar debemos recuperar nuestros cuerpos.
¡No quiero seguir estando en
este cuerpo de pervertido!
Vamos, vamos, me vas a hacer sonrojar.
No vuelvas a poner esa
cara en el cuerpo de Chopper.
Nunca más.
El problema está en los niños,
son un dolor de cabeza.
Franky, mejor no hables
mientras tengas ese aspecto.
Nunca más.
¡No!
¡Esto no es lo que quiero!
Tanuki-chan, ¿cómo vas?
Lo sabremos en un momento.
¡¿Eh?!
Esto significa que...
¿Qué pasa, Sind?
¿Estás herido?
¿Estás bien?
¡¿Qué pasó?!
Duele...
Chopper, dice que le duele.
Cúralo.
¡Mocha!
¿Qué les pasa?
¿Doran también?
¡Los más grandes se están poniendo peor!
¿Qué pasó?
Chopper, ¿qué sucede?
Entonces, ¿los niños de verdad estaban enfermos?
No.
Sind, ¿hay algo que te apetezca en especial?
¿Qué suelen hacer siempre a esta hora?
¿A esta hora?
Pues nos hacen los análisis... y luego...
¿Y luego qué hacen?
Y luego nos dan un caramelo.
¿Un caramelo?
Está delicioso.
A todos nos encanta.
Y además es muy curioso.
Sí, es burbujeante y sale humo.
Sí... nosotros lo comemos...
Cuando me como un caramelo,
me siento feliz.
Seguro que si me como uno me sentiré mejor.
Barbamarrón, ¿cierto?
¿Qué sabes sobre esto?
¡Estos niños no están enfermos!
¿De qué hablas?
Yo vigilo el exterior, no sé qué
sucede dentro del laboratorio...
¡Pero sé que esos niños tienen
una enfermedad delicada!
Resistan, niños.
Oye, Chopper.
Hasta los pequeños empiezan a sentir dolor.
El Maestro es tan bondadoso que
va a rescatarlos a otras islas...
...para buscarles una cura con sus conocimientos.
¡Es un científico lleno de amor!
Duele...
¿Ally?
¡Mira, ahí tienes la prueba!
Están así porque se han alejado del laboratorio.
Están sufriendo porque no han
recibido su tratamiento de hoy.
¡No!
Chopper, ¿descubriste algo?
NHC-10.
Eso es lo que hay en el organismo de estos niños.
Sólo les quedaba un poco, pero es...
¡Una droga!
¡¿Una droga?!
Es una sustancia estimulante que sólo pueden manipular unos cuantos científicos de ciertos países.
Lo sé porque Doctorine lo utilizaba.
Su uso, salvo excepciones, no está recomendado en tratamientos de enfermedades.
Porque causa adicción.
A estos niños se lo han administrado
en pequeñas cantidades a diario.
Ya son unos adictos.
Necesitan su dosis para superar este sufrimiento.
¡¿Por qué?!
¡¿Por qué le hacen esto a esos niños?!
¡¿Es para que no escapen del laboratorio?!
¡¿Qué es lo que quiere de estos niños
ese dios salvador del que hablas?
¡Ni siquiera se te ocurra insinuar
que el Maestro pretende algo malo!
Chopper, ¿qué hacemos?
¡Todos se están poniendo muy mal!
¡Caramelo! ¡Caramelo!
¿Necesitan esos caramelos?
¿Quieren que vaya a traerles unos cuantos?
¡No!
¡No deben volver a comer esos caramelos!
¡Seguramente así les administran esa droga!
Joven del sombrero de paja.
¿Nos vas a traer los caramelos?
No, no puedo.
Si lo dice Chopper, es porque no pueden.
¡Es nuestro doctor, confíen en él!
¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué?
Sind, ¿qué pasa?
Tengo miedo.
¡Acabas de decir que podrías
ir a buscar unos cuantos!
¡¿No es así?! ¡Tú lo dijiste!
¡Pero qué fuerza tiene!
¡Detente, Sind!
Nunca había visto a Sind comportarse así.
¡Es muy fuerte!
Es lógico que un niño gigante tenga esa fuerza.
¿Esa fuerza?
¡¿Por qué no me van a dar el caramelo?!
¡Sind no es un gigante!
Cuando llegamos a la isla,
todos éramos normales.
Pensamos que era una enfermedad
que nos hacía gigantes.
Porque por lo demás estamos bien.
No hay ninguna enfermedad que haga que los humanos normales se conviertan en gigantes.
Los gigantes son gigantes desde que nacen.
Quienes llevan más tiempo son los más grandes.
Entonces...
El aumento de los niveles hormonales
de la hipófisis no es normal...
¡Caramelo!
¡Están experimentando...
...con estos niños!
¡Caramelo!
¡Tranquilízate, Ally!
¡Quiero un caramelo!
¡¿Qué es lo que planeaba ese Maestro...
...al dar drogas a estos niños?!
¡Caramelo!
¡Los otros niños también se
están poniendo agresivos!
¡Caramelo, caramelo, caramelo!
No hay nada que podamos hacer.
¡Nami!
¡Sind! ¡Detente!
¿Nos encargamos de ellos?
¡No! ¡Apártate, Luffy!
¡Usopp! ¡No les hagas daño!
¡Idiota! ¡Eso ya lo sé!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella letal somnífera.
Sabía que a estos niños los habían secuestrado.
¡Sáquennos de aquí!
¡Quiero ver a mamá y a papá!
Luffy.
Pobrecitos, ni siquiera saben
que los han manipulado.
¡Quieren volver a casa y abrazar a sus padres!
¡Hay que ayudarlos!
Luffy, yo también quiero ayudarlos.
Pues los enviaremos con sus padres.
¡Idiota, no es tan fácil!
¡Tenemos muchos problemas!
Por supuesto, además, son puras conjeturas.
Para saber con exactitud qué es lo que ocurre,
habrá que preguntarle al responsable.
¿Hablas del Maestro ese?
Pero Zoro, Sanji y Brook fueron a buscar al samurái.
Ah... bueno, da igual.
¡Bien! ¡Regresemos al laboratorio...
...para encontrar al Maestro!
Yo debería quedarme aquí.
Nunca perdonaré al Maestro...
...y quiero patearle el trasero,
pero me preocupan estos niños.
Tengo que cuidarlos.
¡S-Sí! ¡Yo también me quedaré!
¡Oye, Nami! ¡Tú no vas porque tienes miedo!
El problema está en que puedan
volver a ponerse agresivos.
Por lo menos a los más grandes los ataremos así.
No me agrada, pero...
No hay alternativa, es imposible controlarlos.
Y no sabemos cuándo van a despertar.
Entonces, ¿quiénes irán y a dónde?
Nosotros cuatro debemos estar juntos para que cuando encontremos a Trafalgar,
nos regrese a la normalidad.
¡Pero si están bien así!
¡No estamos bien!
¡Tómatelo en serio!
El corazón de Smoker,
vicealmirante del G-5 de la Marina.
Es un buen regalo, Law.
No cabe duda de quién ha ganado la pelea.
Seguro que van a querer informar de lo sucedido...
...y, como su barco ha sido destruido, vendrán a robar uno de los nuestros.
Ya he enviado hombres para que se ocupen de ellos.
¿Qué hay de Sombrero de Paja-ya?
Tampoco es un problema.
Ya se están ocupando de ellos y
los niños volverán tarde o temprano.
Bueno, los mocosos volverán sin
que tengamos que mover un músculo.
Monet me ha pedido máxima precaución con los Piratas del Sombrero de Paja.
Aunque me parece excesivo,
he enviado a esos dos tras ellos.
Nunca dejan que su presa se escape.
Los asesinos de los montes nevados,
los Yeti Cool Brothers.
Sólo faltan seis.
Creí que nos darían más problemas,
pero será mejor que los matemos rápidamente.
Así como a esos tres...
Con genialidad.
Soy yo, ya nos hemos
encargado de tres de ellos.
El Cazador de Piratas, Zoro,
la Gata Ladrona...
...y el Soul King.
Encontrarás los cadáveres bajo
el precipicio de la sección F-16.
Encárguense de ellos.
¿Los mataron?
¿No querían eso?
B-Bueno... supongo que...
¡Si matarlos era un problema,
no debieron habernos llamado!
¡D-Disculpe! ¡El Maestro dijo que le daba igual...!
Vaya, vaya, no te calientes.
Perdón, fue un descuido.
Continuemos con genialidad.
Por favor, continúen con el encargo.
LABORATORIO DE CAESAR CLOWN
¿Te enteraste de que ya hay muertos, Monet?
Ya veo.
Qué inesperado.
Al igual que Law, los Piratas del Sombrero de Paja son parte de la peor generación.
El Gobierno los considera una
amenaza del nivel de Barbanegra.
Como protagonizaban un encabezado
espectacular por su regreso a la actividad,
pensé que serían más duros de roer.
¿Verdad, Law?
Tú los conoces bien, ¿no?
Hace dos años en Sabaody
y luego en Marineford...
Coincidiste con Sombrero
de Paja en dos ocasiones.
¿Cómo?
¿No los habrás traído tú?
Ya te lo había dicho, ¿no?
Hasta que me topé con ellos en la entrada, no sabía que los tenías presos en el laboratorio.
Si me hubiera llegado a
enterar, te habría advertido...
...que con encerrarlos no basta.
Por ese despiste tuyo, no he podido echar a la Marina sin recurrir a la lucha.
A mí tampoco me conviene
que se descubra este lugar.
¡Maestro!
Estoy haciendo un experimento, llama después.
¡Pero es un Shichibukai...!
¿Qué?
¿Quedarte en Punk Hazard?
Me ha costado mucho llegar a
esta isla que ni el Log Pose localiza.
Como antiguamente eran unas
instalaciones secretas del Gobierno...
¿Cuál es tu objetivo?
Como esta isla solía ser
el laboratorio del Doctor Vegapunk,
debe haber evidencias de lo
que el Gobierno Mundial trama.
Es decir, que aquí debe haber pruebas de los
experimentos del Gobierno que siguen en curso.
Con tener libertad de movimiento por
la isla y el laboratorio me basta.
A cambio, te seré de utilidad.
Ninguno intentará indagar
en lo que hace el otro.
Por supuesto, no le dirás a nadie
ni una palabra de que estoy aquí.
Ni siquiera a Joker.
¡Parece que estás muy bien informado!
¿Cómo sabes eso?
¿Preferirías que fuera un ignorante
que no tuviera ni idea de lo que hacen?
Ya entiendo, estamos en el mismo saco.
No puedo confiar en ti, pero
no me supones ningún perjuicio.
¿Verdad, Monet?
Oriundo del North Blue, el Cirujano de la Muerte.
Tienes los poderes de la fruta Ope Ope.
Eres médico, ¿no?
En esta isla, hay muchos exconvictos que no pueden caminar por el gas venenoso.
¿Podrías curarlos?
Bueno, si hubieras querido llamar a unos aliados, lo habrías hecho mejor.
Ya que te has doblegado ante el Gobierno y te has convertido en un Shichibukai para luego llegar a esta isla...
Meter la pata así sería de idiotas.
Disculpa.
Hace un momento...
...has dicho que los niños del Biscuits Room volverían por su cuenta, ¿no?
¿A qué te referías?
Todos los días les doy un caramelito muy adictivo.
Es dulce y efervescente...
...y libera un gas estimulante dentro de la boca.
Todos ellos son adictos a esto.
No puedo dejar que se marchen
por nada del mundo.
Qué mal gusto el tuyo.
Me recuerdas a alguien.
¿No vas a luchar contra la Marina?
Llámenme si me necesitan.
Les traeré la cabeza de quien me pidan.
Qué difícil es tratar con tipos tan inteligentes.
¡¿Otra vez?! ¡¿Qué sucede?!
No es un terremoto.
¡Nos atacan! ¡Es un enemigo!
¿Una explosión?
Ha sido donde estábamos antes.
Tal vez esté relacionado con
el tipo que dejó estas huellas.
No hay duda de que hay algo...
¡Parece que son dos monstruos!
¡Regresemos!
¡Nami y Chopper corren peligro!
¡S-Sí!
¡Es terrible!
Si este lugar se derrumba, los niños...
¡Luffy y compañía! ¡Regresen de una vez!
¡No llegarán a tiempo,
tenemos que encargarnos nosotros!
¿Los ves, Chopper?
¿Cuántos son? ¿Cómo son?
Pues...
¡No hay nadie aquí!
No puede ser.
Duele, duele, duele...
Ah, me quedé dormido.
Hay mucho ruido afuera.
¿Habrá venido alguien a salvarme?
¿Law? ¿El Maestro?
¡No, estamos en los montes nevados,
así que deben ser ellos!
¡Oye, Marrón! ¡Tú debes saber algo!
¿Quiénes son?
¡Si no respondes, te lanzaré un rayo!
¡Rayo!
¡Rayo! ¡Rayo! ¡Rayo! ¡Rayo!
¡No te burles del rayo!
Es inútil que los busquen.
Jamás se dejan ver.
Ni siquiera sabemos cómo son sus caras.
Pero los encargos los llevan
a cabo a cambio de un pago.
Lo único que sabemos es que dejan huellas enormes y que más que hablar, susurran.
¡Ah, y que son unas bestias gigantescas
que están cubiertas de pelo!
Son dos asesinos de las nieves que
aparecen tras una fuerte ventisca.
Ah, sí, también conocemos
sus nombres, Rock y Scotch.
¡La gente los llama...
...los Yeti Cool Brothers!
Proceden de un lugar frío y
desconocido y su edad...
¡Pues sí que sabes cosas de ellos!
Pero nadie sabe qué aspecto tienen.
¡Ambos son gigantes y muy fuertes!
Han venido a salvarme.
A estas alturas ya estarán en su lista de objetivos.
¿Barbamarrón?
Tú también estás en la lista de objetivos.
¡¿Qué rayos es este tipo?!
¡Es enorme, pero no lo escuché venir!
¡¿Eh?! ¿Eres Rock?
Soy Scotch.
¿Qué has dicho?
Debo haberte escuchado mal.
Casi me da un infarto.
Seguro que el Maestro los
contrató para salvarme, ¿no?
Así que dense prisa en quitarme estas cadenas y luego maten a los Sombrero de Paja...
No me has escuchado mal.
El Maestro también nos ha
encargado que te matemos.
¡No puede ser!
Escucha bien.
Ah, y ese tipo...
¿Cómo se llamaba?
¡Esa voz!
Se ha dejado apresar.
Ese estúpido barbudo que es
famoso por ser torpe y desgraciado.
Ah, sí, Barbamarrón.
¡¿Eh, Maestro?!
¿Es él?
Es un idiota fácil de manipular,
pero ahora es un estorbo.
Ya no lo necesito.
Mátenlo.
¡Miren! ¡Hay humo!
¡Nami, Chopper, ¿están bien?!
Eres Barbamarrón, ¿no?
Me alegro de que hayas llegado hasta aquí.
Ya puedes estar tranquilo.
Buen trabajo.
¡Maestro! ¡Hoy fue un día
muy tranquilo como de costumbre!
Ya veo.
Barbamarrón, eres un guardia muy eficiente.
Ah, no es para tanto.
No puede ser.
¡No puede ser!
¡Maestro!
No tengas la cabeza caliente, muere fríamente.
Oye, Scotch.
¡Apareció otro!
No dispares tanto.
Que puedes echar esto abajo y matar a los mocosos.
Oh, eso no sería genial.
¡Barbamarrón!
¡Qué terrible! ¡A su propio aliado!
Mira allí, su capitán ha vuelto.
Ellos son nuestra prioridad.
¿Qué son?
¡Son enormes!
¿Gigantes?
No, se ven algo diferentes.
¡Espero que no le hayan
hecho nada a mis compañeros!
¿Eh? ¡Desapareció!
¡Luffy!
¡¿Están bien?!
¡Lo siento!
¡Se han llevado a Nami!
A este sí lo quiere con vida.
¿Un robot con el láser de Vegapunk?
Ahora ya podemos matar a los demás.
Muy bien, disfrutemos al máximo de la cacería.
Genial, ¿verdad?
PUERTA TRASERA DEL LABORATORIO
¿Qué?
Law-san, ¿adónde vas?
¡Los de la Marina andan cerca!
Me da igual.
Soy libre de ir...
...adonde quiera.