مونتاج
Gigglebot
هذه قصة بطل
من رجل سيصبح ملكًا
جرافيك
Datenshi
في المعركة لا توجد فرص ثانية
لكنه يقف بثبات مع الصنادل على قدميه
كاريوكي
KaitouYahiko
أوه نعم
تعال حبيبي
ضبط الجودة
Ibfinity
Zenef
من يسعى وراء أحلامهم يقلقون
... في الأوقات التي تبدو فيها أشواقهم بعيدة
الصوت
Halee
فقط بعد مواجهة نفسك ستنجح حقًا
مزامنة الترجمة
DraSleek
Qasim
تريد أن تحقق حلمًا أكبر من أي حلم آخر
وأعتقد أنه سيحقق ذلك
اليوم هو اليوم المنشود
لقد انتظرنا طويلا بما فيه الكفاية
نحن قليل الصبر، لن ننتظر ليلة أخرى
اليوم هو اليوم المنشود
إنه يوم عظيم
ركلة على مدار الساعة المعطلة
نحو العالم الجديد
التدقيق اللغوي
Qasim
M7MD
نحو العالم الجديد
ترجمة
Devil-Fansubs
Qasim
العالم سيتغير
غبيّان
تركته يهرب بسببكما
كان يدرّ لنا الكثير من المال
أدر الدفة نحو الأسفل
!أيّها المغفّلون! سنعتقلكم جميعًا أيضًا
ماذا تفعلون يا جنود البحريّة؟
لا تزعجوا سول كينغ
مهلاً، ما الذي يحدث عندكم؟
الوضع خارج السّيطرة
جنود البحريّة الذين أتوا لاعتقال سول كينغ
عالقون بسبب معجبيه
بينما هرب هو بطريقة ما
!سُحقًا! يا لذلك الخائن
أجل، لديّ بعض الأخبار العاجلة
الموسيقيّ بروك صديق لقبعة القش لوفي
وهو قرصان أيضًا
!شكرًا لكم! كان توقيتكم مثاليًّا
أتينا نزولاً عند طلب أختنا شاكّي
سيكون أصدقاؤك في انتظارك في البستان رقم 42
!لم أرهم منذ وقت طويل
!يملأ الترقّب قلبي
صحيح، لا أملك قلبًا ليمتلئ من الأساس
البستان رقم 41
!أجل! هذا صحيح
بدأت البحريّة تحرّكها ولوفي
موجود هنا في مكان ما
سنأخذ ساني إلى البستان رقم 42
لذلك الحقا بنا إلى هناك
عُلم
ماذا أراد؟
ألم تكن تستمع؟
حسنًا
البحريّة. هنا. نحن. السّفينة. نهرب
أفهمت؟
بالطّبع لا، و لماذا تتكلّم هكذا؟
ظننت أنّ شخصًا يفكّر بعضلاته
مثلك لا يستطيع فهم الجُمل
.حسنًا. أنت. لاحقًا. سأقطعك
نعم، نعم
بالمناسبة، هل سمعت ذلك الضّجيج؟
.معك حقّ. هناك. ضجيج
اخرسوا يا هؤلاء
عثرنا سلفًا على أحد الجناة الذين أهانوني
إنّه هذا الرجل
سألقّنه درسًا أوّلاً
سأريه كم أنا مرعب
وما أوشك على فعله به
سيكون تحذيرًا لكم جميعًا يا رجالي
!إن عبثتم معي فهكذا سينتهي بكم المطاف
أفهمتم جميعًا
إنّ رجلاً مكافأته 400 مليون بيري مخيف بالفعل
ما قصّة هذا الرّجل؟
يا زورو وسانجي، أتعرفانه؟
...فقبل قليل
هذه نهايتكم أيّها القراصنة
!يا قبعة القشّ لوفي وأتباعه
!استسلموا بهدوء
البحريّة؟
لقد أغلقنا كلّ مخرج للبستان رقم 46
لا مهرب لكم الآن
ماذا؟ كيف عرفت البحريّة بأمري؟
عمّ تتحدّث؟
!أيّها القبطان! نحن محاصرون
!غبيّ! لا تهلع
لهذا السّبب جنّدنا هؤلاء الأعضاء الجدد
لدينا أشخاص بمكافآت تفوق المائة مليون
لكنّهم كثيرون
!غبيّ! شاهد هذا
يا كاريبو
استعمل جنديّ البحريّة كدرع واصنع لنا مخرجًا
جنديّ بحريّة؟
لقد أمسكوا بمستطلعنا
تبًّا، هذا سيّئ
ماذا تفعل يا كاريبو؟
علينا استعماله للخروج من هنا
لا يمكنني ذلك أيّها الزّعيم الكبير
لأنّ هذا الجنديّ كذب عليّ
وقال إنّه لم يستدع البحريّة بعد
كلاّ أيّها الغبيّ
!ذلك المجنون! لقد تجاهل أمري
مصيبة، لقد فعلها
لكم قاعدة غير معلنة تفيد
أنّ الكذب على الأشرار فعل لا يُدان
وذلك يجب أن يتوقّف
يبدو أنّ لا نيّة لكم بالاستسلام
لننل من القراصنة
أغبياء، زعيمنا هو قبعة القشّ لوفي
قرصان مكافأته 400 مليون بيري
لنقاتل
هذا سيّئ يا قبطان، لنهرب
!يا أغبياء! عليكم الاستماع لي
ماذا؟ لماذا ينادونني بالزّعيم؟
ما الذي تتحدّث عنه ثانية؟
!لا تخافوا! انطلقوا
...أنت
قرصان مكافأته 88 مليون بيري
ليب سيرفيس دوتي
أعجبتني طريقة قتالك
!لا تخافوا! استعدّوا للإطلاق
إنّ على رأسه مكافأة 92 مليون بيري
ألبيون الملفوف بالضّماد
!لا تتراجعوا! قاتلوا من أجل العدالة
أجل
إنّ دماء المنافقين مقرفة
يا كاريبو ذا الشّعر الرطب ومكافأة 210 ملايين بيري
!استسلم فحسب
ماذا؟ هل أنت من آكلي فاكهة الشّيطان؟
لا يجدر بك فعل ذلك
ليس من الجيّد لصحّتك
أن تضغط على نفسك كثيرًا
...سيفي
وما الذي يحدث الآن؟
إنّهم الباسيفيستا
ماذا؟
لماذا أسلحة البحريّة البشريّة هنا؟
إنّهم الرّجال الأشباه بكُوما
لكن هانكوك أخبرتني ألاّ أسبّب المشاكل
سأقولها ثانية، عمّ تتحدّث يا هذا؟
تمّ التّحقّق من القرصان قبعة القشّ لوفي
!أهؤلاء باسيفيستا حقيقيّون؟
!إنّهم يصوّبون نحوي؟
الباسيفيستا؟ كم هذا حماسيّ
هُزم ليب سيرفيس دوتي
ذو مكافأة 88 مليون بيري
أيّها القبطان دوتي
!اتبعوا الباسيفيستا! أمسكوا بالقراصنة
أجل
بضربة واحدة؟
مكافأته 88 مليون بيري ولم يكن ندًّا له
هذا سيّئ... أيّها القبطان، إلى أين تذهب؟
انتظروني
!أغبياء! لا أريد قتاله، لقد هُزِمت دوتي
!من الأفضل أن نهرب
افعل شيئًا أيّها الزّعيم قبعة القشّ
إن لم نفعل شيئًا ما فستقتلنا
هذه الأسلحة البشريّة جميعًا
أيّها الزّعيم الكبير
اختفى الزّعيم الكبير
الزّعيم الكبير؟
أهكذا ينادون قبعة القشّ؟
!انتظروني! جانبي يؤلمني
!يا غبيّ اهرب! سوف يقتلونك
!أيّها الغبيّ! أنت تقف في طريقي
ماذا؟ من تكون يا هذا؟
...ذلك
!الزّعيم الكبير
لماذا ينادونك قبعة القشّ؟
مهلاً يا هذا، ألا تعرف من أكون؟
ابتعد عن طريقي وإلاّ قتلتك وأخرجت أمعاءك
قد يفاجئك هذا، لكنّني ابن الثوريّ دراغون
وحفيد البطل غارب
-أنا القرصان العظيم ذو مكافأة 400 مليون بيري قبّـ
قبعة القشّ ليس حثالة مثلك
ماذا
الزّعيم الكبير قبعة القشّ
فهمت
خُدعوا جميعًا وصاروا أعضاءً في طاقمه
بي إكس 5، ما هويّته الحقيقيّة؟
إنّه ديمارو بلاك ذو الثّلاثة ألسن
مكافأته 26 مليون بيري
ماذا
...مكافأته 26 مليون؟ هذا يعني أنّه
محتال؟
!اكتشفوا الأمر! لنهرب
ما هذا الهراء؟
لقد انتحل شخصيّة قبعة القشّ لوفي وخدعنا
لأنّ الحقيقيّ ميت
سُحقًا، كدت أُخدع على يد وغد
مكافأته 26 مليون بيري فحسب
إذًا كان ينتحل شخصيّتي؟
زورو وسانجي أيضًا؟
كانا يبدوان مثل الحقيقيّين تمامًا
من الأفضل أن أغادر قبل فوات الأوان
إنّ من خدعكم مجرّد غبيّ
لكنّ حظّكم عاثر في كلّ الأحوال
ستأتون معنا جميعكم
كما لا أدري ما هو السّبب
إلاّ أنّ قبعة القشّ الحقيقيّ هنا أيضًا
عندما وصلنا إلى هنا، التقطه بي إكس 5
أطلق عليه يا بي إكس 5
كان ذلك وشيكًا
ما الذي تفعله؟
يوجد في تلك الحقيبة كلّ علب غذائي الغالية
هـ-هذا ملصقه
وهو يبدو مثله تمامًا
إذًا فذلك الشّخص هو قبعة القشّ الحقيقيّ
استعدّوا
أتينا إلى هنا للإمساك بالحقيقيّ في كل الأحوال
يا قبعة القشّ
هذا أنت، هل ستعترض طريقي ثانية؟
قيل لي ألاّ أتسبّب بالمشاكل لكي أستطيع الإبحار
!لا تقلق! لن تحتاج للإبحار
على خلاف ما كنتُ عليه قبل سنتين
فأنا الآن عضوّ في البحريّة
سأمسك به هنا
بي إكس 5
هذا بطيء
ماذا؟
المستوى الثّاني
غير سيكندُ
غومو غومو نو
المسدّس النّفّاث
جيت بيستول
قبعة القشّ هذا
يستعمل الهاكي
هزم الباسيفيستا بضربة واحدة
إلى اللّقاء
أظنّ أنّني سألتقي بك ثانية في مكان ما
انتظر يا قبعة القشّ
لا تسمحوا بهرب قبعة القشّ
أجل
!يا لوفي
!لوفي! عرفتُ أنّه أنت
لماذا تتسبّب بالمشاكل دائمًا؟
!لا مجال للشكّ هذه المرّة
!اشتقت لكما يا رفيقايّ
!رورونوا! السّاق السّوداء! عرفتُ أنّهم أحياء
بي إكس 7
ابتعد عن طريقي
قطعتُه
بل أنا من كسرت عنقه
طاقم قبعة القشّ الحقيقيّ
إنّهم لا يشبهون المزيّفين إطلاقًا
يا لوفي، أنت هو التّاسع
!اخرس! كفّ عن ذلك
لنسرع يا لوفي، ينتظرنا الجميع على السّفينة
أجل
لا تسمحوا بهربهم، أمسكوا بهم مهما كلّف الأمر
لم أركما منذ وقت طويل
أتساءل كيف حال الجميع
السّعادة تغمرني
ما الخطب؟
ريلي
ماذا؟
مستحيل
ملك الظّلام ريلي؟
أتيتُ لتفقّد أمورك، لكن يبدو أنّك بخير
تحسّنت قوّتك بكلّ تأكيد
نعم
اذهب الآن إلى أصدقائك
نعم! ريلي، شكرًا لكم على كلّ شيء
!خلال هاتين السّنتين
هذا ليس من شيمك، اذهب فحسب
ريلي
سأحقّق هدفي
أنا من سيغدو ملك القراصنة
ما الذي تفعلونه؟
نالوا من قبعة القشّ بسرعة
يا ويحي
لنسرع يا لوفي
ريلي، شكرًا على كلّ شيء
حسنًا يا ريلي
إني أشكرك جزيل الشكر
سأغادر الآن
نعم
ذهبوا من هناك
خلفهم-
لا تدعوهم يهربون-
ارتقي للقمّة
!طاقم قبعة القشّ متّجه للبستان رقم 42
أمسكوا بهم مهما كلّف الأمر
ما هذا؟
ملك الظّلام ريلي
إنّها بداية جديدة لتلميذي
فلا تصعّبوا الأمور عليه
ما-ما هذا الخطّ؟
أنصحكم بعدم تجاوزه
!حقائب الفقاعات! ثمّة الكثير منها
ماذا فيها؟
تمتلئ جميعها بالطّعام، أعلم أنّ بطون الجميع
قد صارت أكبر في هذه السّنتين الأخيرتين
سأدعك تأكل حتّى الشّبع لاحقًا
فعلاً؟ لا أطيق الانتظار حتّى آكل طعامك
!إنّهم هناك! سلكوا هذه الطّريق
ماذا؟ استداروا حولنا
!لا خيار أمامنا
تقدّموا جميعًا
أجل
أريد أن أصير برغوثًا
ما الخطب؟ ما الذي...؟
أريد أن أصير عثّة
ماذا؟
ما الذي حدث؟
...أنا... أنا
أريد أن أصير قملة
لا بد أنها هي
عرفت أنّكم السّبب في كلّ هذه الجلبة
لا أصدّق هذا
أما زلتم تتباطئون في هذا المكان؟
!مهلاً! أعرفك من ثريلر بارك
من كانت؟
لم لا تزالين هنا؟
لا تُحدثني بهذه الطريقة أنا من أعادك هنا
لولاي ما كنتَ لتستطيع أن تصل إلى هنا
عليك أن تعرف مقامك
...شمّ، شمّ
!امرأة حقيقيّة! امرأة حقيقيّة
بالطّبع أنا كذلك، ما المرض الّتي تعانيه؟
على أيّ حال، أبحروا بسرعة
رأيت بعض سفن البحريّة في الجوار
ستصل إلى هنا قريبًا
شاطىء البستان 42 - مكان لقاء طاقم قبعة القش
أعرف هذا الصوت
!أوسوبّ-سان! نامي-سان! روبين-سان
فرانكي-سان
بروك
!يا رجل! لا أصدّق أنّك تخلّيت عن النّجوميّة
أبليت حسنًا
مرّ وقت طويل يا رفاق
أرى أنّكما صرتما أكثر جمالاً
حسنًا يا نامي-سان
...مرّت سنتان، لذلك
هل ستغنّي لنا؟
-هل لك أن تريني ملابسك الدّاخـ
!لن أريك
لم أسمح لك برؤيتها حتّى قبل سنتين
أ-أنا متحمّس لرؤيتك ثانية... أرأيت؟
...صدري يرتعش رغم
أنّ لا صدر لديّ ليرتعش
مهلاً، نجمنا الكبير يعاني من تشنّجات
لم ينضج أيّ أحد منكم
بالمناسبة، لا أرى أنّ الجميع هنا بعد
صحيح، ذهب تشوبّر لإحضارهم
مرحبًا
ها قد أتوا أخيرًا
يا رفاق
لقد أحضرتهم
!لوفي! زورو! سانجي
!لوفي-سان! اشتقت لك كثيرًا
تبدون أقوى بالفعل يا رفاق
اِلتمّ شملنا جميعًا ثانية
وأخيرًا
يا رفاق
ماذا؟
سانجي
حسنًا، شكرًا لك
أبلغ سلامي لجميع من في مملكة تورينو
!أوسوبّ! هل سانجي بخير؟
ا-ا-امرأة جميلة
تمالك نفسك
امرأتان جميلتان
هذا لا يبشّر بخير يا تشوبّر، أوقف النّزيف
يا فـ-فـ-فرانكي، أنت
ما الخطب؟
أهنالك ما يقلقك-ميكا؟
!ميكا؟! أريد الضغط
انتظر يا لوفي
لا أعرف ما العظيم في هذا
لكن ركّز معي
يبدو أنّ سفن البحريّة قد وصلت
!كلاّ! متى وصلت إلى هنا؟
ثمّة ثلاث سفن تابعة للبحريّة
!مهلاً، هل نقاتلهم؟ سينالون منّا
أطلقوا، أغرقوهم
سهام الاستعباد
سليف
أرو
ما-ما الذي حدث للتّوّ؟
...إ-إنّهنّ
قراصنة الكوجا
...من
...وضع سفينة بحريّة
في طريقي؟
ذلك رمز الكوجا
كوجا؟
إنّهنّ قرصانات قويّات تقودهنّ
إمبراطورة قرصانة من الشّيتشيبوكاي
شيتشيبوكاي؟
اسمها بوا هانكوك
يقال أنّ كلّ من يراها سينجذب إلى جمالها
وسيتحوّل إلى حجر في الحال
!إنّها ساطعة! إنّها مبهرة
لا حدود لجمالها
ماذا؟ إنّها امرأة لا نظير لجمالها
امرأة لا نظير لجمالها؟
أين هي؟! لا نظير لجمالها؟ لا نظير لجمالها؟
...لا نظير... لجمالها... لا نظير... لا
تحوّل إلى حجر
إنّهنّ هانكوك والبقيّة
أبعدي سفينتك يا بوا هانكوك
هل تحاولين اعتراض قيامنا بواجبنا؟
لا، لا شيء من ذلك
لست في مزاج للابتعاد عن طريقكم فحسب
إ-إنّها تتصرّف كالأطفال
هل من مشكلة في ذلك؟
هيّا يا لوفي، هذه فرصتك
لقد غمزت لنا
لقد ساعدتنا. لنبحر الآن
أتعرف تلك الشّيتشيبوكاي؟
نعم، تمّ إرسالي لجزيرة النّساء
وصرت صديقًا لهنّ
إنّها الجزيرة الّتي تقتصر على النّساء فحسب، صحيح؟
توجد بالفعل إذًا
صديق للإمبراطورة القرصانة؟
يا هذا، هل كنت تتدرّب بجدّ بالفعل؟
نعم، أنا جاهز لكلّ شيء
!كلاّ... هذا ليس عدلاً! ليس عدلاً إطلاقًا
ما خطبك يا سانجي؟
عجبًا، هؤلاء هم أصدقاء لوفي
إنهم مخلوقات لم أر مثيلًا لها من قبل
يبدو أنّهم يستمتعون بوقتهم
حسنًا، لنستعدّ للإبحار في الحال
أجل -
حاضر يا نامي-سوان -
ما الخطب يا أوسوبّ؟
كنت أتساءل هل هزمتم كلّ جنود البحريّة أولئك؟
كلاّ، سمعنا أصوات إطلاق نار بينما كنّا نحلّق
إذًا لماذا لا يسعون خلفنا برًّا؟
هذه وحدة دعم الفصيل 3
أيمكنكم سماعي؟
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
لا يمكننا الوصول للبستان رقم 42
لماذا؟
...بـ-بسبب
وجود حشرات عملاقة تعترض طريقنا
ماذا؟ حشرات؟
ماذا تكون؟
أطلقوا
لن أسمح لهم بالعبث بمغامرتن أوسوبّن الجديدة
عندما يفترق الرّجال، فهم لا يذرفون الدّموعن
حظًّا موفّقًا يا أوسوبّن
ما داموا لن يأتوا، فذلك لصالحنا
إن كانوا يواجهون المتاعب، فنحن محظوظون
لندع الأمر على ذلك الحال
!نامي، تولّي القيادة
طبعا
حسنًا
هذا هو الفصيل 4
أنا آسف
بدأت السّماء تمطر فجأة
وابتلّ كلّ البارود لدينا
مطر؟ أين؟
يجدر أن يكون الجوّ في أرخبيل
!شابوندي صحوًا ومشمسًا اليوم
لا برق. لا نريد أن يتأذّى المواطنون
الفقاعات هنا مزعجة كثيرًا
لكن لا أصدّق أنّنا صادفنا رياحًا مثاليّة كهذه
أحضرتنا إلى هنا كما أردنا تمامًا
هذا لأنّ نامي-تشان فتاة جيّدة
!حظًّا سعيدًا! سنفتقدك في ويذاريا
!انظروا، إنّها تنتفخ
ماذا؟ هذا الهلام ينتفخ؟
انظروا، صار لدينا سقف فقاعة
اسمعوا جميعًا
تملك السّفينة المغلّفة القدرة على
التّقليل من الضّغط بشتّى أنواعه
لذلك بمجرّد إزالة كيس الطّفو أسفل
السّفينة الذي يبقينا على سطح الماء
فلن تصير عائمة وسنبدأ بالغوص
هكذا يعمل التّغليف
فهمت
لم تفهموا شيئا
على أيّ حال، افردوا الأشرعة في الحال
الأشرعة؟
تُقاد السّفينة المغلّفة بواسطة
التيّارات البحريّة بدل الرّياح
ظننتُ أنّها ستغوص وستُبحر
حسنًا، من الأفضل أن نسرع
قبل مجيء البحريّة ثانية
هذا فصيل الوحدة المركزيّة 5
في البستان رقم 42
هذه حالة طارئة
كلّ الجنود في الفصيل 2 الذين أتوا
من قبل صاروا سلبيّين
ماذا تقول؟ سلبيّين؟
أريد أن أصير طحلبًا
لا فائدة، أريد أن أصير برغوث ماء
حسب ما قالوه، فقد صعد قبعة القشّ لوفي
على ظهر طائر ضخم وحلّق بعيدًا
طائر؟ ما الذي تفعلونه الآن؟
إنّنا نقاتل أعداءً مجهولين
تعزيزات البحريّة! كنّا نوشك على المغادرة
يا رفاق
سفينة قبعة القشّ في مرمانا الآن
!مهلاً لحظة! ثمّة طائر ضخم قادم نحونا
أحسنت
إنّهم يهاجمون من الخلف أيضًا
سأتولّى أمرها
ما رأيك يا نامي-سان؟
أرجو أن تراقبيني
هل رأيت كيف صرت أقوى؟
سانجي
!أجب أيّها الفصيل 5! ما الذي يحدث؟
...نـ-نحن
نواجه عائقًا غير متوقّع
يكفي رجاءً
كيف تجرؤون على رفضنا؟
ربّما هم خجلون فحسب
لا شيء يدعو للخجل
لنشرب كأس شاي معًا
أ-أ-أوشك أن أفقد عقلي
!فوجئت! يا له من وجه ظريف
لا، توقّف
ما الخطب؟ أجب أيّها الفصيل 5
سانجي-كُن، هذه فرصتكم
على رسلك، ما الخطب يا سانجي؟
لا-لا أدري، أحسست فجأة
وكأنّ شخصًا يعصر قلبي
أزلت كيس الطّفو
حسنًا! ماذا عن الشّراع؟
نحن جاهزان
هل حان وقت الانطلاق يا نامي؟
نعم، ننتظر أمرك يا قبطان
حسنًا
يا رفاق
لديّ أمور كثيرة أريد أن أتشاركها
معكم، لكن قبل ذلك
شكرًا لكم لقبولكم لقراري الأنانيّ قبل سنتين
لم تكن هذه أوّل مرّة
!إنّه محقّ! لطالما كنت أنانيًّا
أيّها اللّواء البحريّ، غاصت سفينة القراصنة
!ماذا؟! سُحقًا
أيّتها الغبيّات
هل لديكنّ أدنى فكرة
عن مدى شناعتهم؟ أجبنني
أيّها اللّواء البحريّ
اعتنِ بنفسك يا لوفي
افردوا الأشرعة
حاضر
أبحروا
أجل
هيّا بنا إلى جزيرة البرمائيّين