Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
Un plan secret
4ᵉ niveau du plateau
Champ de fleurs,
face au palais royal
On te le laisse, le Soldat.
Très bien !
– En route, le Pailleux.
– Ouais !
Au fait, Rebecca.
T'es contente
d'avoir retrouvé ton papa ?
Merci pour la clé.
Bon, j'y vais.
Attends, Lucy !
Tu vas vraiment...
Tu vas vraiment
nous débarrasser de Doflamingo ?
Moi, c'est pas Lucy.
C'est Luffy.
Et le Roi des pirates, ce sera moi !
Alors te fais pas de mouron.
Le Roi des Pirates ?
C'est contre moi que tu te bats,
Diamante !
Je ne vous laisserai jamais
entrer dans le palais !
Débile au chapeau de paille !
Traître !
Room.
Shambles.
Putain !
Palais royal
Jardin à la piscine
On est où ? Au palais ?
Oui, et c'est pas trop tôt.
C'est pratique, ton pouvoir.
Ouais, mais ça me fatigue rapidement.
Ces menottes,
c'était peut-être un mal pour un bien.
Tu m'as porté tout le temps,
j'ai pu récupérer un peu.
Scalpel.
T'as fait quoi ?
De la chirurgie.
Il a fait exprès d'utiliser des plombs,
ce sale pourri !
Bon ! On va se farcir Mingo !
Pas si vite.
Quoi, encore ?
Avec Doflamingo,
tu ne peux pas foncer sans réfléchir.
Calme-toi un peu.
Et puis quoi encore ?
Je suis remonté à bloc, là !
Si tu ne te calmes pas,
tu n'as aucune chance.
J'ai fait une promesse à Rebecca, moi !
Je vais pas rester ici
à me tourner les pouces.
Law et le Chapeau de paille
viennent d'apparaître
à côté de la piscine.
Bien reçu.
Pendant dix ans,
j'avais assemblé, pièce par pièce,
une myriade de jouets-soldats.
Et à cause de ce vaurien,
j'ai tout perdu en un instant.
La vengeance est toute trouvée.
Je n'ai qu'à les effleurer.
Équipage au chapeau de paille.
Je vais vous faire disparaître.
Ce sera comme si
vous n'aviez jamais existé !
Ancien plateau royal
C'est la cata !
Messire Usopp !
Est-ce vraiment si terrible que ça ?
J'en ai encore des frissons.
Quand je repense à Robin,
qui a été transformée en jouet !
Je n'avais même pas réalisé
que je l'avais oubliée !
Si Sugar touche Luffy,
je vais l'oublier aussi !
Je perdrai mes compagnons
sans même m'en rendre compte.
C'est hors de question !
Faut à tout prix l'arrêter.
Ne peut-on les prévenir
par escargophone ?
J'essaie depuis tout à l'heure,
mais personne ne répond.
Pas le choix.
Y a pas à tortiller,
faut que je l'abatte d'ici.
Que dites-vous là, messire Usopp ?
L'abattre, à cette distance ?
C'est de la folie !
Je discerne à peine le palais
à l'œil nu.
L'ennemie est à l'abri des remparts,
on ne la voit point !
Quand faut y aller, faut y aller.
Nous allons te prêter main-forte.
Je suis un tireur d'élite.
Couvrir les gens, c'est mon taf.
Je dégomme l'ennemi sans me faire voir
et je protège mes compagnons.
– Capitaine Tank, Hack.
– Votre Majesté ?
Aidez-moi,
nous allons protéger le jeune Usopp.
Père ?
Notre bon peuple se rapproche.
Ces pauvres hères ont été abusés.
Ils risquent de s'en prendre à moi.
Mais quoi qu'il arrive,
ne blessez personne.
Cela risque d'être bien difficile.
Contentons-nous de gagner
un peu de temps pour notre tireur.
Merci le roi, ça m'aide bien !
Usopp.
Sugar continue de se rapprocher
de Law et de Luffy.
Elle entre dans leur champ de vision.
La quitte pas des yeux !
On y est !
Les voilà !
Le roi Riku !
La princesse Viola !
Kin'emon !
Et le dieu Usopp !
Capturons-les tous
et livrons-les à Doflamingo !
Tâchons de les freiner, nous aussi.
Oui.
Ben quoi ?
Sugar vient d'entrer dans le jardin.
C'est bon ?
Mes braves ! Nous ne fuirons pas,
n'usez pas de violence !
Père !
Reste concentrée !
Pardon !
Dis-moi exactement où est le jardin.
Ouvrez donc les yeux !
Tu vois les fenêtres,
en haut des remparts ?
Ouais.
La première fenêtre à droite
en partant du milieu donne sur eux.
Il y a des croisillons en acier.
Combien de barreaux ?
Un vertical
et trois horizontaux.
Les fenêtres sont à 1,2 mètre du sol,
environ.
C'est à peu près la taille de Sugar.
Les carreaux du bas
font quelle dimension ?
50 cm de large sur 40 de haut.
Encore un peu,
et elle sera pile entre eux.
La cible est derrière la muraille.
Si je me rate, Luffy disparaît.
Hé, Luffy.
Les aventures en mer sans toi,
très peu pour moi !
Et faut que tu sauves ce royaume !
Tu vas voir, Sugar.
Vous l'emporterez pas au paradis.
Sûrement pas !
Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Des auras ?
Je vois leurs auras !
Je vois Luffy !
C'est parti !
Great Black Kabuto !
Ça va faire mal !
Étoile Psyché !
Vent d'est.
Force 4.
Léger vent arrière.
On le tient !
Deux,
un...
Bille explosive, premier booster !
L'arrière se détache,
propulsant l'avant plus haut.
Et deux secondes plus tard,
c'est l'autre booster !
La capsule s'effrite,
le projectile file droit...
Droit sur la fenêtre de la muraille,
sur le carreau en bas à gauche !
Une fois la muraille passée,
il continue...
Il fonce droit sur la cible !
Peu importe s'il dévie un peu,
le but de ce projectile, c'est de...
réveiller le trauma de l'ennemi !
Luffy...
T'occupe, c'est rien.
Si tu es sain et sauf,
fonce dans le tas !
Je dois vous demander, messire Usopp.
À quoi va vous servir un tel dessin ?
Tu peux me le transformer en poupée ?
En poupée ?
Fais-moi ça.
Ça va me servir de munition.
Mademoiselle Sugar !
Oh, non,
elle s'est encore évanouie !
C'est formidable, Usopp !
Tu es fantastique !
Votre Altesse ?
Tu as réussi.
Sugar est hors d'état de nuire.
Vraiment ? Je n'en reviens pas !
C'est à peine croyable !
Est-ce bien vrai ?
Tant mieux...
Ils vont bien ?
Oui, ils sont tous les deux indemnes.
Ils viennent d'atteindre Doflamingo.
Le toit du palais !
Là où tout va se jouer !
Cool.
T'as réussi, Luffy.
Je vais quand même
vous poser la question.
Juste pour la forme.
On ne sait jamais.
Vous deux, là...
Qu'est-ce que vous venez faire ici ?
Je viens t'exploser la tronche !
Pas mieux.
Alors là, vous me décevez.
3ᵉ niveau
Nouveau pateau royal
Eh bien ?
– Il leur arrive quoi, d'un coup ?
– Les jouets...
Derrière ces soldats en fer-blanc,
il y avait huit hommes
transformés en pantins !
Ils transforment leurs propres hommes
en jouets ?
Mais ces types sont des monstres !
Impossible...
Sugar a encore perdu connaissance ?
Mademoiselle Sugar !
Réveillez-vous, mademoiselle Sugar !
J'avais la trouille !
J'avais peur de rester bloqué comme ça
pour toujours !
Vous ne risquiez rien.
Une fois le combat terminé,
Sugar vous aurait rendu votre corps.
Je le savais !
– Ouf !
– Nous voilà rassurés.
Oui, enfin...
Sauf qu'on avait déjà oublié
qu'ils existaient...
Nickel !
Ma Barrière est à nouveau au taquet !
Laissez-moi vous dire un truc :
vous ne passerez pas.
Dernier étage du palais royal
– Bellamy !
– Tu t'inquiètes pour lui ?
Je croyais que vous vous étiez embrouillés,
à Mock Town.
Depuis quand vous êtes copains ?
T'es qu'un rêveur.
Écoute bien.
L'époque où les pirates avaient un rêve
est révolue !
Mock Town,
c'est de l'histoire ancienne.
Laisse partir Bellamy.
Non.
Ce sera au vainqueur de décider.
Vois-tu, il est venu me trouver
pour que je le tue.
De terribles vagues
ne vont pas tarder à déferler,
et moi, je serai
sur le navire de Doflamingo.
Je ne me moquerai plus de toi.
Doflamingo est mon héros
depuis que je suis tout môme.
J'ai trop de respect pour lui.
Allons, c'est une fin digne de toi,
Bellamy.
Tu m'as idolâtré,
mais tu n'as pas eu ce que tu voulais,
donc tu t'es retrouvé aux abois.
Sache que personne ne peut
changer sa destinée.
Malgré tes rêves de grandeur,
tu restes un truand à la petite semaine,
Bellamy.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Bellamy a changé !
Ça suffit.
Assez...
Tue-moi !
Par pitié...
Le Pailleux, non !
Lâche Bellamy tout de suite,
Mingo !
Bellamy, pardon !
Tu m'avais juré de garder ton calme !
Le Pailleux !
En laissant la rage et la haine
te gagner, tu rentres dans son jeu !
Calme-toi !
Jouer avec les sentiments,
c'est sa spécialité.
Si tu perds ton sang-froid,
dis-toi que tu perdras aussi la vie !
Ne fais pas la même erreur que moi,
tout à l'heure.
Doflamingo a un cœur de pierre,
rien ne le touche.
Il traque la moindre faille.
Ton pote à moitié crevé, là !
Tu lui as mis un grand coup de tatane
dans la tronche !
Tu l'as bien latté.
T'es vraiment débile.
T'as dit quoi ?
Arrête de les écouter !
Alors comme ça, rien ne me touche ?
Comme tu y vas.
Law, tu te trompes.
Je suis loin d'être insensible.
Là, tu vois,
je suis particulièrement énervé.
Tu réalises le cirque
que vous m'avez fichu ?
D'abord, la destruction du S.A.D.
à Punk Hazard.
Vous m'avez privé de Vergo
et de Monet.
Puis vous avez kidnappé Caesar.
Et ici, à Dressrosa,
vous avez libéré tous les jouets.
Et, en ce moment même,
ma fabrique de Smiles est attaquée.
Ça commence à bien faire.
Je suis tellement fou de rage
que je suis obligé d'en rire !
Le pire, c'est que vous pensez vraiment
pouvoir m'abattre.
Depuis le début, vous êtes lamentables.
Entre nous, Law,
j'ai l'impression de revivre le calvaire
d'il y a 13 ans.
Sans ce "calvaire", comme tu dis,
je ne serais pas là devant toi,
à crier vengeance !
Si rien de tout cela n'était arrivé,
tu serais là en tant que Corazón,
troisième du nom, à mes côtés !
Black Knight.
Encore le double !
Dans ce cas...
Je vais me payer le vrai !
Bellamy !
À quoi tu joues, Bellamy ?
Je suis désolé, je t'ai dit !
Le Pailleux !
Ce type est manipulé !
Pardon, Chapeau de paille...
Pitié...
Empêche-moi de continuer !
Je sais pas si tu tiens à ce type,
mais si tu veux l'arrêter,
va falloir que tu l'assommes !
Fais ce qu'il dit, Chapeau de paille !
Je peux pas te faire ça !
T'es mon ami !
Je crois que c'est son chant du cygne.
C'est plutôt une bonne façon de mourir.
Tu as appris cette leçon
il y a un bail, Law.
Les faibles
ne peuvent choisir leur mort.
Espèce d'ordure !
On est venus jusqu'ici,
et tu veux toujours pas te battre ?
Traffy !
J'en ai marre, faut que je cogne.
Ça m'a gonflé !
Abruti !
Ça devait être notre joker !
Je t'avais dit de garder ton calme !
J'y vais !
Gum Gum...
Saleté !
Tu me le paieras !
Il s'en prend à Law ?
Le Chapeau de paille est devenu fou !
Trop drôle !
Room.
Shambles.
Red Hawk !
Doffy !
Radio Knife.
Le Pailleux !
T'es vraiment le pire !
Toi aussi !
Tu es de cette génération !