Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
Meggo
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
品質管理
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
Villager
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ギン！
過去にどれだけすごかった男でも
こうなっちゃただのコック
頭を撃ち抜くのも簡単だ
この男を助けたいだろ？サンジさん
頼む　おとなしく
この船を下りてくれ
俺は
あんたを殺したくねえんだ
船を下りろ？
やなこった
なんてマヌケな姿だよ
クソジジイ
そんなんじゃ戦うコックどもに
示しがつかねえだろ
チビナスには
何も言われたくねえな
何がチビナスだクソ野郎
いつまでもガキ扱いすんじゃねえ！
サンジの野郎
オーナーを
見捨てる気じゃねえだろうな
ギン
そのピストル　俺に向けろ
お前バカか？死ぬぞ
まあな
サンジさん　なんで…
そんなに死にたきゃ殺してやるぜ
いぶし銀にな
動くなよ　オーナーの頭を
吹き飛ばされたくなかったらな
超天然パール…
プレゼント
サンジ！
お前なんでよけねえんだよ
そこのクソ下っ端が
引き金引いちまうだろ
なんでだ？
この店捨てりゃ
全員命は助かるんだぜ
簡単だろ
この店はそのジジイの宝だ
俺はクソジジイから
何もかも取り上げちまった男だ
力も…
夢も…
だから俺はもう…
クソジジイには
何も失ってほしくねえんだよ！
サンジ危ねえ！
パール
クローズ！
サンジ！
オールブルー？
ああ
伝説の海さ
どこかにあるんだ　必ず
バカだなあお前は
そりゃあそういう伝説はあるけどよ
まあ　確かに
俺たちだって海のコックだ
一度はその海を
夢見たことあるぜ
だろ？
俺はいつか必ずその海を探し出すんだ
探すったってなあサンジ
大体お前オールブルーが
どんなとこか分かってんのか？
分かってるよ
バカにすんな
イーストブルー　ウエストブルー
ノースブルー　サウスブルー
この４つの海にいる
全種類の魚たちが住んでる海
それがオールブルーさ
海のコックにとっては
たまらねえ楽園なんだ
俺の夢だ
そりゃあな
世界中の海の食材が
その海にそろってるんだ
料理人の腕が鳴るってもんだろ
ああ
命を懸けても
その海を探す価値はある
本当にあればな
えっ？
ありえねえんだよ
オールブルーなんて奇跡の海は
ちょっと考えれば分かることだ
おおかた　どこぞの夢見るコックが
大ボラ吹いたんだろ
さあ！バカ話は終わりだ
皿引いてこいサンジ
もったいねえな
こんなに残してくれやがって
これなんか
ほとんど手つけてねえぞ
自信作だったのによ
昨今の客は贅沢だなおい
みんなやめろよ
客の残りもんなんて
味悪そうな食材も
さっき捨てといたぞ
そういうこと言ってるからお前は
まだ半人前だってんだ
俺たちは
海のコックだってことを忘れるな
海ってのは何が起こるか分からねえ
節約しとくに越したことはねえんだよ
どうだいお前も　うん？
要らねえよ
皆さん落ち着いて
落ち着いてください
海賊だ
海賊？
あの船は…
かっ　海賊団
赫足のゼフの船だ
グランドラインから帰ったのか
海賊赫足のゼフ船長かと
お見受けします
ご用件は…
奪え
金品を
すべて奪い尽くせ
クソッ
殺されてたまるか
あんなやつらに殺されてたまるか
うわっ
何だ？このガキ
おい！坊主　危ねえから
そんなもん振り回すんじゃねえよ
血が出たよ　重傷だこりゃ
うるせえ！お前らなんかに
殺されてたまるか
サンジ…
ダメだ　抵抗するな
そんな死にたがりのガキは
とっとと殺しちまえ
死にたいもんか
お前らに殺されるくらいなら
俺が先にお前らを殺してやる
サンジ
かあっ　やる船長
容赦ねえな
死んでたまるか
俺は…
俺はいつか
オールブルーを見つけるんだ
オールブルーだとよ
大いなる志だな
船長　言ってやってくださいよ
“そんなもんはグランドラインにもなかった”ってよ
あっ　あの野郎
まだあんなことを…
こんなとこで…　こんなとこで
クソ海賊に殺されてたまるかよ
船長！引き揚げましょう
この嵐
予想よりもでかい
よし！てめえら
早えとこ宝を船に積め
引き揚げるぞ
サンジ
船長！
クソガキが
どうしてそんなガキ１匹…
気がついたか？チビナス
運の強え野郎だ
かいぞ…
動けるわけねえだろ
誰の蹴りを食らったと思ってるんだ
船は？
さあな
あの荒れようだ
全滅でもおかしくねえ
ここに打ち上げられたのは
俺たちだけだ
木の実も動物もいねえ
この岩山にな
海には魚くらいいるだろうが
岩は波にえぐられて
一度下りたら帰ってこれねえ
ネズミ返しになってやがる
泣けてくるだろ
全部お前のせいだからな
ぶっ殺してやる！
吠えてろ
どの道助けを待つしかねえんだ
来なけりゃ干からびて
白骨になるだけよ
白骨？
俺が？
そこの袋
お前の取り分だ
えっ？
運よく打ち上げられた食料
普通に食って
５日分ってとこか
せいぜい頭を使って食え
お互いコックでよかったな
待てよ
そっちはお前の取り分か？
全然多いじゃねえか
３倍はある
当たり前だ
俺は大人なんだ
胃袋のでかさが違う
分けてやるだけ寛大だと思え
妙な哀れみは期待するなよ
クソジジイ…
おめえは反対側の海を見張れ
船が見えたらすぐに知らせろ
それまでの接触は一切なしだ
ムダなエネルギーだからな
幸運を祈る
あのクソジジイ
船見つけたって
教えてやるもんか
大丈夫
食料は５日分もあるんだし
５日もありゃ
船の１隻や２隻必ず通るさ
でも万が一ということがあるからな
一応20日分に分けとこう
20日間なら絶対船は通る
大丈夫
必ず助かるんだ
簡単だ
今日は来なかったな
大丈夫
もう２〜３日の辛抱だ
死にたくねえよ…
最後のパン
カビ生えてら
あ〜あ　もったいねえなあ
こんなに残してくれやがって
みんなやめろよ
客の残りもんなんて
味悪そうな食材も
さっき捨てといたぞ
どうだいお前も　うん？
要らねえよ
最後のパン…
あのクソジジイは
もう死んだかな…
あいつまだ生きてる
それに食料も…
まだあんなに
あんなに
食い物がある
何が何でも奪ってやる
もともと
全部あいつが悪いんだ
俺は生きたいんだ
何しに来た？チビナス
船でも　見えたか？
お前の食料を奪いに来たんだ
殺せるもんなら殺してみろよ
どうせこれ以上食えなきゃ
死んじまうんだから
こんなにたくさんお前だけ！
船が見えるまで
接触はなしだと言ったはずだぜ
なんで…
全部宝だ
金はあるのに食えねえってのも
おかしな話だな
おい
袋いっぱい　宝だぞ
何だよこれ
どういうことだよ一体
食料は？
お前今日まで
何も食わなかったのかよ
おい！何とか言え！
どうしたんだよその足
食料は
俺にくれたのが全部だったのか？
そうだ
その足なかったら
お前もう海賊やれねえじゃねえかよ
そうだな
なんでだよ
余計なことすんなよ
俺はお前なんかに
優しくされる覚えはねえぞ
なんでだよ…
なんでだ！
お前が…
お前が俺と同じ夢を持ってたからだ
オールブルー
けど
そんなもんないってお前の仲間も…
あるさ
時期が来たら
グランドラインを目指せ
オールブルーはきっとあそこにある
俺はこのとおり
もう海賊はやれねえが
今度はお前が行って
見つければいい
おい！ジジイ死ぬな
勝手なことして
勝手に死ぬなよ
こっ　この海を…
この海の広さを呪って
死んでったやつが一体どれ
くらいいるんだろうな
今まで物が食えねえこういう危機は
何度も遭ってきたが
そのたびに思う
“海のど真ん中に
レストランでもあったら”ってよ
レストラン？
ああ
俺の最後の生きがいに
レストランをぶっ建てようと思ってた
よし！俺もそれ手伝うよ
だから死ぬな
てめえみたいな
貧弱なチビナスには無理だ
強くだってなるさ
だから…　死ぬな
おーい！
助けてくれ！
ジジイを…
クソジジイを助けてくれ！
おーい！
おーい！おーい！おーい！
おーい！おーい！おーい…
クソジジイは
てめえの足の代わりに
俺を生かしてくれた
–　えっ
俺だって…
俺だって死ぬくらいのことしねえと
クソジジイに恩返しできねえんだよ！
なぜ　立ち上がるんだよ
サンジさん
いっときでも長く
ここがレストランであるためさ
あの野郎！死ぬ気かよ
クソガキが
これはまた
いぶし銀なセリフだねえ
だがもうこのレストランは店じまいだ
これからは
海賊船に変わるのさ
バカよせ！
こいつらに手出すな
何する気だあの野郎
ゴムゴムの…
戦斧！