.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
Galaxy 9000
Meggo
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
ضبط الجودة
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
كاريوكي
Rocks-Team
NightBaronTeam
مزامنة الترجمة
Freaktonat
Gab
Villager
Freaktonat
Gab
Villager
التدقيق اللغوي
FiberAhmed
الخـام
Neo-Raws
ترجمة
Crunchyroll
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
!غين
لا تهم قوّته في الماضي فما هو إلا طباخٌ الآن
.سهلٌ تفجير رأسه
ألا تريد إنقاذ هذا الرجل يا سانجي-سان؟
.غادر السفينة دون قتال رجاءً
.لا أريد قتلك
أغادر السفينة؟
!مُحال
.كم تبدو غبيًا أيها العجوز اللعين
على حالتك هذه، لن تُعدّ قدوة حسنة للطباخين المقاتلين
لا أحتاج لمحاضرة من شقي صغير
من الشقي الصغير أيها الوغد؟
!كفاك معاملتي طفلًا
...يا لسانجي
لن يتخلى عن المالك، صحيح؟
!غين
وجِّه ذلك المسدس نحوي
أأنت أحمق؟ ستموت
...ربما
سانجي-سان... لماذا؟
...إن كنتَ ترغب الموت بشدة فسأقتلك بلباقة
لا تتحرك إن كنتَ لا تريد أن يُفجر رأس مالك مطعمكم
تشو تينن بيرل بريزنت
هدية اللآلئ الطبيعية القصوى
!سانجي
!لماذا لم تتفاداه؟
لضغط التابع الوغد على الزناد إن تفاديتها
لماذا؟
إن تركتَ هذا المطعم، فسينجو الجميع
!هذا بديهي
!المطعم هو كنز ذلك العجوز اللعين
...سلبتُ العجوز اللعين كل شيء
...قوته
...حلمه
...لذلك
!لا أريد أن يخسر هذا العجوز اللعين شيئًا آخر
!انتبه يا سانجي
!سانجي
الأزرق الكامل؟
!نعم
إنه بحر أسطوري
!لا بُدّ أنه موجود في مكانٍ ما
لأن الأحلام موجودة
كفاكَ سخافةً
الأوربت، سفينة ركاب
...رغم أن لهذه الأسطورة وجود فعلًا
حسنٌ... نحن طباخو سُفن
فقد حلمنا جميعًا بهذا البحر يومًا
!أليس كذلك؟
(سانجي (قبل تسع سنوات
سفينة الركاب
طباخ متدرب
(سانجي (قبل تسع سنوات
سفينة الركاب
طباخ متدرب
(سانجي (قبل تسع سنوات
سفينة الركاب
طباخ متدرب
!سأجد هذا البحر يومًا حتمًا
...تقول أنك ستجده، لكن
أتعلم أيُّ الأماكن هو الأزرق الكامل أساسًا؟
!أكيد، لا تحسبني جاهلًا
...الأزرق الشرقي والأزرق الغربي والأزرق الشمالي والأزرق الجنوبي
...إنه بحر يجمع أسماكًا من هاته البحار
هذا هو الأزرق الكامل
فإنه جنة لا تُقاوم بالنسبة لطبّاخي السفن
!هذا حلمي
فعلًا ستجد طعامًا بحريًّا من كل العالم في ذلك البحر
!ستغمر الحماسة الطابخين لإظهار مهاراتهم
.نعم
إنه أمر يستحق المرء المخاطرة بحياته من أجله
...هذا إن وُجد بحر كهذا فعلًا
ماذا؟
...مستحيل لبحرٍ معجزة كالأزرق الكامل أن يوجد فعلًا
...الأمر واضح إن فكرتَ فيه قليلًا
...على الأرجح أنه كذبة كبيرة من طباخ حالم
والآن، كفانا من الحكايات السخيفة
اجمع الأطباق يا سانجي
...يا للخسارة، سيضيع طعام كثير
.بالكاد لمسوا هذا الطبق
.كنتُ واثقًا أنهم سيحبونه
.زبائن هذه الأيام مدللون حقًّا
كفاكم عن أكل بقايا الزبائن
رميتُ الطعام الذي بدا فاسدًا قبل قليل
يُظهر قول أشياء كهذه أنك ما زلت في منتصف طريقك طباخًا
لا تنسَ أننا طباخو سُفن
البحر مكان لا يمكن التنبؤ به، لذا من الأفضل ألا نضيّع الطعام
لمَ لا تتناول بعضه أيضًا؟
!لا أريد
!حافظوا على هدوئكم، اهدؤوا رجاءً
!قراصنة
قراصنة؟
...تلك السفينة
!لقراصنة الطباخون، سفينة الساق الحمراء زيف
!إذًا فقد عادوا من الغراند لاين
زيف الساق الحمراء
قراصنة الطباخون
،أظنك القبطان زيف الساق الحمراء
كيف أساعدك؟
!انهبوا
!اسلبوهم كل أغراضهم الثمينة
!سُحقًا، لن أُقتل
!لن أُقتل على يد أوغاد مثلهم
ما هذا؟
ما قصة هذا الفتى؟
يا فتى، لا تلوح بأشياء خطرة كهذه
أنا أنزف، إنها إصابة خطيرة
!اخرسا، لن أُقتل على يد أوغاد مثلكم
!سانجي
!توقف، لا تقاتلهم
أرى أنه لا يهاب الموت، عجّلوا بقتله
!لا أريد الموت
!إن كنتُ سأُقتل على يدكم، عليّ قتل بعضكم أولًا
!سانجي
فعلتَها أيها القبطان
لا رحمة عندك
!لن أموت
...أنا
!سأجد الأزرق الكامل يومًا
!قال الأزرق الكامل
!يا له من حلم طموح
أخبره أيها القبطان... أن ذلك ليس موجودًا حتى في الغراند لاين
...ذلك الغبي، ما زال يردد ذلك الهراء
!لن أُقتل على يد قراصنة أوغاد في مكان كهذا
!لننسحب أيها القبطان
!إن العاصفة أشدّ ممَّا حسبنا
،يا رجال
!أسرعوا واحملوا الكنز للسفينة
!سننسحب
!سانجي
!أيها القبطان
!شقي لعين
!لمَ قد تفعل هذا من أجل ذلك الشقي؟
أراك استيقظتَ أخيرًا أيها الشقي
أنت محظوظ جدًا
–أيها القر
!مستحيلٌ أن تستطيع الحركة
فتلك ركلاتي أنا التي تلقيتَها
ماذا عن السفن؟
لا أعلم... كان البحر هائجًا
لن أتفاجأ إن دُمرت كاملةً
نحن الوحيدان اللذان انتهى بنا المطاف هنا
لا يوجد حيوانات أو فاكهة على هذا الجبل الصخري
،على الأقل هناك سمك في البحر
،لكن بسبب نحت الأمواج لهذه الصخرة
لن نتمكن من الصعود ثانية إن نزلنا، أليسَ هذا يُبكي؟
!هذا خطؤك كاملًا
!سأقتلك
واصل الشكوى
ما بيدنا حيلة سوى انتظار مساعَدة
إن لم يأتِ أحد فسنجف ونتحول لهيكلين عظميين
أنا، هيكل عظمي...؟
حصتك في ذلك الكيس هناك
ماذا؟
ذلك هو الطعام الذي انجرف معنا لحسن الحظ
إنها مؤونة خمسة أيام تقريبًا إن أكلتَ باعتدال
استعمل عقلك وكل
من الجيد أن كلانا طباخين
!مهلًا
!أتلك حصتك أنت؟
!إنها ضخمة، أكبر من حصتي بأضعاف
بالطبع
فأنا رجل بالغ
تحتاج معدتي لطعام أكثر منك
يجدر بك أن تكون ممتنًا لأنني تشاركت طعامًا معك
لا تتأمل أية شفقة مني
!عجوز لعين
انتبه للجانب الآخر من البحر
أعلمني بمجرد رؤيتك لسفينة
ولحينها لن نتواصل إطلاقًا، لأنها مجرد إضاعة للطاقة
حظًّا سعيدًا
!عجوز لعين
لن أعلمه حتى إن رأيت سفينة
سأكون بخير
لدي مؤونة خمسة أيام
قد تمر سفينة أو سفينتين خلال هذا الوقت
...لكن من باب الاحتياط
سأقسمها لعشرين يومًا
ستمر سفينة خلال هذا الوقت حتمًا
سأكون بخير، سأنجو بكل تأكيد
!هذا أمر هين
لم تمر أي سفينة اليوم
لا بأس، عليّ الصبر لبضعة أيام وحسب
...لا أريد الموت
...هذه آخر قطعة خبز
...وقد نال منها العفن
...يا للخسارة، سيضيع طعام كثير
كفوا عن أكل بقايا الزبائن
رميتُ الطعام الذي بدا فاسدًا قبل قليل
لمَ لا تتناول بعضه أيضًا؟
!لا أريد
...قطعة الخبز الأخيرة
...أتساءل إن كان ذلك العجوز اللعين
...ميتًا الآن
...ما زال حيًّا
...ولديه طعام أيضًا
...حتى أنه كثير
!هنالك طعام بذلك القدر
سأسرقه مهما كلف الأمر
!كل هذا خطؤه أصلًا
!أريد أن أعيش
ما غايتكَ من المجيء أيها الشقي الصغير؟
أرأيتَ سفينة؟
أتيتُ لأسرق طعامك
إن أردتَ قتلي فتفضل
سأموت إن لم آكل على أي حال
...طعامٌ كثيرٌ لك وحدك
ألم أخبرك ألا نتواصل إلى أن نرى سفينة؟
لماذا؟
...إنه كنز فحسب
لا طعام لدينا رغم كل هذا المال، عُجَابٌ أمرنا
...مهلًا
...كان الكيس كنز فحسب
!ما هذا؟! ما معنى هذا؟
أين طعامك؟
ألم تأكل من حينها؟
!ويحك، قل شيئًا
ماذا حدث لساقك؟
ماذا عن الطعام؟ هل أعطيتني كله؟
أجل
!دون تلك الساق، لن تستطيع أن ترجع للقرصنة
...فعلًا
!لماذا؟ لم أطلب مساعدتك
!لا أتذكر سببًا يدعوك لأن تتصرف بلطافة معي
لماذا؟
!لماذا فعلتَ ذلك؟
...لأن
لأن حلمي وحلمك سيان
...الأزرق الكامل
...لكن
حتى رفاقك قالوا أن لا وجود له
!إنه موجود
اتجه صوب الغراند لاين يومًا
الأزرق الكامل موجود فيه حتمًا
،كما ترى، ما عاد بوسعي العودة للقرصنة
فعليك العثور عليه أنت
!مهلًا، لا تمت أيها العجوز
!لا تفعل ما يحلو لك ولا تمت كما يحلو لك
...أتساءل
...أتساءل كم قد ماتوا وهم يلعنون البحر الشاسع
سبق وواجهت أزمات حيث لم أجد طعامًا
...وفي كل مرة كنتُ أتمنى
...لو كان هنالك مطعم في عرض البحر
مطعم؟
...أجل، إن عبرت هذه الأزمة بسلامة ففي بالي
...أن أبني مطعمًا كآخر أهداف حياتي
سأساعدك في هذا إذًا
!لذلك فلا تمت
!ذلك محالٌ على شقي صغير ضعيف مثلك
!سأصبح أقوى أيضًا
!لذلك... لا تمت
!إلى هنا
!ساعدونا
...ساعدوا
!ساعدوا العجوز اللعين
!هنا
...العجوز اللعين
تخلى عن ساقه لأعيش
...أنا لا أستطيع
...أنا لا أستطيع رد جميل العجوز اللعين
!إلا إن خاطرتُ بحياتي من أجله أيضًا
لماذا تقف يا سانجي-سان؟
لكي يبقى هذا المكان مطعمًا لأطول فترة ممكنة
ذلك الوغد... أيودّ التسبب في مقتله؟
!شقي لعين
يا للباقة هذه الجملة
...لكن هذا المطعم سيُغلق
!وسيصير سفينة قراصنة
!توقف أيها الغبي
أبعد يديك عنه
ماذا الذي يحاول فعله؟
غومو غومو نو
فاكهة المطاط
أوغن
فأس المعركة