Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
4e niveau  –  Le champ de fleurs
Alors, tu vas faire quoi ?
Le sol se gondole
comme une toile claquant au vent.
Tu fais peine à voir.
Tu ferais mieux de t'agenouiller direct,
petit soldat en fer blanc !
Caniche et Lomeo
Tout est clair, maintenant.
Le pitoyable joujou
qui pleurait comme un veau ce jour-là,
c'était toi !
Scarlett !
Tu es le mari
de feu cette pauvre Scarlett.
Et le père de Rebecca.
J'aime ça !
Entre toi et moi,
c'est à la haine, à la mort !
Exactement !
C'est pour ça que je suis là !
Pas mal, tu m'impressionnes !
Mais attention, ma cape est en acier.
Vipera Glaive !
Père !
Père, je vais me battre à tes côtés !
Bonne idée !
Bats-toi, Rebecca.
Comme ça, je vais pouvoir te tuer !
Tu as perdu ta femme
et tu vas perdre ta fille, Kyros.
J'ai hâte de voir ça !
Ne fais rien, Rebecca.
Laisse-moi te protéger.
Je le fais pour Scarlett aussi.
Je dois me racheter.
J'ai dû t'apprendre à combattre !
Je l'ai tant regretté.
J'ai honte de moi !
Je suis redevenu humain,
je peux te protéger, ma fille.
Tu n'auras plus à manier l'épée !
C'est... C'est la cata...
2e niveau  –  Nouveau plateau royal
M'sieur Lao G. s'est fait avoir !
Il n'y a pas été de main morte.
J'en avais déjà entendu parler.
La Flotte de Happou,
du pays des Fleurs.
Gardons ça à l'esprit,
qui sait de quoi demain sera fait.
Papy ! Tiens bon, papy !
Me claque pas dans les pattes !
Il va falloir réserver deux salles
de cérémonie, mon chéri.
"Cérémonies" ?
"Mon chéri" ?
Pour la cérémonie de mariage.
Et pour les funérailles.
– M'enterre pas !
– L'enterre pas !
3e niveau  –  Nouveau plateau royal
Que fabriques-tu par terre,
depuis tout à l'heure ?
Allez, il suffit.
En garde, Gladius !
Tu vas bien vite déchanter.
Comment ?
Pas ça, m'sieur Gladius !
Tout le sol se boursoufle ?
Tu comprends, maintenant ?
C'est ce que tu manigançais
depuis tout à l'heure ?
Ça craint !
Fuyons !
Hé, Bartolomeo !
Le sol va exploser.
Laisse-moi entrer.
– Tu peux te brosser.
– Quoi ?
Si je t'ouvre, m'dame Robin et moi,
on sera en danger.
Et les ennemis entreront.
Ouvre, imbécile ! On est alliés !
Monsieur Gladius...
Et nous, alors ?
Vous êtes une troupe d'élite, non ?
Vous êtes grands.
Ouvre !
Paf...
la pierre !
Adieu et à jamais, Cavendish.
C'est la mort assurée,
pour ceux qui sont dehors.
Enfoiré !
T'attendais quoi pour me faire entrer ?
J'angoissais, moi !
Tu te plains ?
Je t'ai sauvé les miches,
sois un peu reconnaissant !
Et avant, qui a couvert tes arrières ?
On est quittes !
Ça suffit, je repars à l'assaut.
Laisse-moi sortir.
Quoi ?
Je viens de le laisser entrer,
et môssieur veut ressortir ?
Profite un peu de mon hospitalité !
Tu penses vraiment qu'à ta pomme.
On n'est pas à l'hôtel !
On pare le coup puis on attaque !
C'est logique !
Et ne reviens pas !
Laisse-moi entrer en cas de danger !
Espèce de gros borné !
Tu perds rien pour attendre.
J'oubliais !
Et m'dame Robin ?
Ouf !
Elle est saine et sauve.
J'arrive, Rebecca.
Tiens bon !
Tu te crois maligne, Nico Robin ?
Tu as assez gêné les lieutenants-chefs,
je vais t'empêcher de nuire !
Paf la Catapulte !
Pouvoir de la Barrière !
Raquette !
Il est encore vivant, lui ?
Fonce, m'dame Robin !
Merci, Poussin.
Un clin d'œil !
Elle m'a fait un clin d'œil !
J'suis trop ému, là !
C'était quoi ?
"Poussin, tu m'as sauvée !
Tu peux être mon serviteur, maintenant."
Elle voulait dire ça ?
Arrête de rêver, mon gars.
T'en demandes trop, là.
N'empêche !
Ça m'a collé une de ces patates !
Cavendish ?
La Barrière t'a protégé ?
Fais tes prières, Gladius !
Gente Lame ! Blue...
Brachium.
M'sieur Gladius !
Bartolomeo ?
Barrière Bulldozer !
La Barrière va nous rattraper !
M'dame Robin !
Pour l'un de tes clins d'œil,
je suis prêt à offrir ma vie !
Arrête-toi, Bartolomeo !
Je suis là !
Désolé Caniche,
mais là, c'est pas trop possible.
Et pourquoi pas ?
Parce que je suis...
on fire !
C'est débile !
Cesse tes âneries
et arrête-toi tout de suite !
Pas possible.
Dellinger !
T'as pas encore déblayé le 2e niveau ?
Gladius, à quoi tu joues ?
J'ai presque fini !
File-moi un coup de main,
Nico Robin tente de grimper là-haut.
Moi, j'ai deux guignols dans les pattes.
Bien reçu !
Ça a l'air rigolo.
Je t'avais pourtant dit...
de rester concentré !
Vous êtes vraiment lourds,
vous les Longs-bras.
Je me disais bien qu'un truc clochait
avec l'anatomie de tes épaules.
Dis, t'as un trou dans le bide.
Tu veux pas crever, M. le gros dur ?
Tu peux toujours courir.
Un homme s'acquitte toujours
de ses dettes.
Je dois ça à mes camarades
tombés au combat.
T'es un dur, toi.
Si tu avais fait le mort,
je t'aurais laissé en paix.
À quoi ça t'avance de te relever ?
Si je peux gagner du temps,
ça vaut le coup.
Jusqu'à ce que le Chapeau de paille
nous débarrasse de Doflamingo,
on doit vous tenir occupés.
On se serre tous les coudes.
Les victoires en solo ça n'existe pas,
espèce de sale gosse !
Se sacrifier tous ensemble
pour tenter de gagner ?
C'est bien un truc de ratés.
L'altruisme ne sert à rien
quand on a la force !
Je ne suis pas un simple humain.
J'ai du sang de Rascaille.
Faut pas me sous-estimer.
3e niveau
Gladius ! Me voilà.
Où es-tu ?
Gladius ?
Dellinger, reste en bas !
C'est trop dangereux.
Je suis tombé sur un monstre.
Ça ne te ressemble pas de dire ça.
Gladius ! Toi et moi,
on peut venir à bout de n'importe...
Dellinger !
Putain, Dellinger...
Ben quoi ?
Il s'est passé quoi ?
Le loupiot à cornes
et tous les troufions...
Ils se sont fait rétamer.
Y a un truc craignos
de l'autre côté de la Barrière !
C'est qui, ce blaireau ?
De loin, on dirait Caniche...
Mais la tête, c'est pas du tout ça.
J'ai déjà vu ça quelque part...
Dans le Bloc D !
Pincez-moi, je rêve !
Tous les combattants sont à terre !
C'était donc lui ?
Y a pas à tortiller,
ce sont les fringues de Cavendish.
Mais c'est pas la tronche de Cavendish.
C'est quoi, cette comé-dish ?
La vache ! Il m'a fait peur !
Il est trop rapide pour mes yeux !
T'as beau être un vrai bolide,
ça ne te servira à rien
contre mon pouvoir.
À quoi tu joues, mon pote ?
C'est quoi, ce cirque ?
Tu pousses la blagounette trop loin.
Attends !
Qu'est-ce que tu mates, là ?
Tu vas pas faire ça, hein ?
Hé, je te parle !
Fais pas ça !
M'dame Robin !
Ta vitesse ne peut rien contre moi.
Tu fais une drôle de tête.
Besoin d'un coup de main,
très cher Caniche ?
Je m'inquiète pour Rebecca,
je dois monter sans traîner.
Trop fort !
Elle l'a stoppé net !
M'dame Robin !
Dire que j'ai cru
qu'elle aurait besoin de mon aide.
Je suis le dernier des blaireaux !
Attends, l'Étalon...
Je ne t'ai pas autorisé à débarquer !
Toutes mes excuses, Nico Robin.
J'ai failli te blesser.
C'est donc lui, le fameux Étalon Blanc ?
Ton double somnambule ?
Oui.
Il est redoutable.
Il s'en prend aux gens au hasard.
Tes bras, tes jambes...
Je vais te découper en rondelles,
Nico Robin !
Rien n'échappera à ma lame !
Arrête ça, l'Étalon !
Je refuse de te laisser le contrôle !
Silence !
Retourne dormir, Cavendish.
Tu ne comprends pas
ce qui est en jeu, là.
C'est à moi de combattre !
Je vais tous les découper !
Il faut que ce soit moi qui le fasse !
Cours toujours !
Que le sang coule à flots !
Il discute avec lui-même ?
Il est schizo ou quoi ?
Je vais le faire !
Non, moi !
– Non, moi !
– Moi !
Non, moi !
Moi, je te dis !
Non, ce sera moi !
– Moi !
Moi !
Les deux sont là en même temps !
Tu vas te taire, l'Étalon ?
Cavendish, c'est moi et moi seul !
Personne d'autre n'a vu ?
Les deux ! En même temps !
C'est bon, je le contrôle.
Nico Robin, tu peux me relâcher.
Tu veux que je te fasse confiance,
après ça ?
Je vais vous régler votre compte
une fois pour toutes.
Vous allez exploser
en même temps que la falaise.
Vous n'en sortirez pas indemnes !
C'est trop tard pour vous enfuir.
Cette ordure !
Il compte faire sauter la falaise !
Nous devons redescendre, Nico Robin !
Hors de question.
S'il arrive quoi que ce soit
à Rebecca...
Pas de panique, je suis là !
Je vais pas te laisser
t'en prendre à m'dame Robin !
Pas bête.
C'est vrai, tu peux stopper l'explosion
en me mettant hors d'état de nuire.
Paf les cheveux !
C'est quoi ?
Je sens plus ma cuisse...
– Ce sont des pics empoisonnés.
– Quoi ?
Bartolomeo !
J'ai mangé le Fruit du Paf-Paf.
On peut dire
que ma spécialité, c'est l'éclate.
Si tu me plantes,
c'est tout mon corps qui explosera.
Et des dizaines de milliers de pics
comme ceux dont tu viens d'écoper
transperceront les corps
de ces deux-là.
Mais si tu ne m'arrêtes pas,
la falaise explosera.
Que vas-tu faire ?
Si tu me fais éclater,
tu y laisseras sûrement la vie.
Quoi que je fasse,
m'dame Robin est en danger !
Tu es loin d'être bête, Bartolomeo !
Réfléchis, Barto !
C'est quoi la priorité absolue, ici ?
Y a pas à tortiller.
Faut protéger m'dame Robin.
Et pour empêcher l'explosion
de la falaise,
faut que je me farcisse
l'autre hérisson.
Mais si je fais ça,
m'dame Robin se prendra les pics !
Que faire ?
Réfléchis !
Creuse-toi les méninges, Barto !
Je sais !
À côté de m'dame Robin,
y a un type qui peut bien se sacrifier !
Ohé, Caniche !
Je vais m'occuper du hérisson.
Toi, utilise ton corps comme bouclier
et protège m'dame Robin !
Pardon ?
– Caniche ?
– Ta gueule, le poulet !
La vache, c'est l'autre craignos !
Même pas fichu de se rendre utile
en pleine crise.
M'dame Robin est cernée,
ça craint dans tous les sens !
Je fais quoi ?
Bon sang, je fais quoi ?
J'ai une idée.
Tu passes à l'attaque, Bartolomeo ?
Ma Barrière ne fonctionne
que pour une chose à la fois.
Tant pis, faut faire avec ce handicap.
M'dame Robin !
Si c'est pour te protéger,
y a même pas à hésiter !
Barrière Ball !
Fais-toi plaisir mon gros, éclate-toi !
T'es entouré
par mon irréductible Barrière.
Il va...
Poussin ! Que fais-tu ?
Tu te sacrifies ?
Pauvre fou.
Paf les fringues !
Poussin !
Prends-toi ça dans les dents,
gros hérisson.
Maintenant que t'es au tapis,
la falaise n'explosera pas.
J'ai réussi.
J'ai protégé m'dame Robin jusqu'au bout.
Bien essayé, sombre idiot.
Ça s'est joué à quelques centimètres.
Tu ne m'a pas transpercé la gorge,
mais l'épaule.
J'ai raté le cou !
Il était gonflé comme une baudruche,
impossible de viser juste !
Fait chier !
Tu as des pouvoirs, toi aussi.
Tu sais comment ça marche.
Tant que je suis debout,
rien ne pourra empêcher l'explosion.
Admire le spectacle !
Tes compagnons vont finir en charpie !
Putain...
Je suis vraiment un gros naze !
Toutes mes excuses.
L'Étalon Blanc t'a attaquée.
Je suis Cavendish.
Mais je dois partager avec lui.
– Relâche-moi !
– Que je puisse te tuer !
Je vais utiliser sa vitesse
pour te mener au champ de fleurs.
Il faut profiter
des atouts de l'Étalon !
On n'a pas le choix !
Relâche-moi !
Aie confiance en moi !
Qui croire ?
On n'a plus le temps !
Vite !
Fais pas ça !
Paf la pierre...
Super explosif !
M'dame Robin !
Elle est drôlement pratique,
ta Barrière.
Regarde.
Il ne reste plus rien d'eux.
Pourquoi m'as-tu bloqué ?
C'est notre corps que tu mutiles !
Tu n'avais qu'à m'écouter, aussi.
Pour une fois, ça ne te tuerait pas.
Cent fleurs, Spider Net.
Tu as stoppé la lame de l'Étalon,
mon cher Caniche ?
Quel homme compliqué !
Incroyable...
Ils ont réussi à s'en tirer ?
Je suis pas digne de m'sieur Luffy.
Je suis un raté !
L'hommage coup de poing.
M'sieur Luffy.
Je sais bien que je suis loin
d'être à la hauteur.
Mais je vais progresser.
Fruit de la Barrière...
Et un jour...
Je serai enfin digne
de servir sous tes ordres !
Pistol !
C'est m'sieur Luffy qui m'a donné
la force de gagner.
N'empêche...
C'est la dernière fois
que je fais équipe
avec un casse-pieds pareil !
4e niveau
Champ de fleurs
On dirait que ça déménage
en bas aussi.
Vu l'instabilité du sol,
même un champion du Colosseum
risque de trébucher et de s'étaler.
Pas vrai, Rebecca ?
Vipera Glaive !
Non !
Enfuis-toi !
Tu ne pourras pas l'esquiver !
Parade de papillons fleuris.
Mille fleurs.
Orchidées papillon !
Robin !
Elle ?
Robiland ?
Ta mission est accomplie, Rebecca.
Merci d'avoir livré la clé.
Maintenant, je suis là pour te protéger.