Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
Dressrosa  –  Côte sud
Le combat entre les chapeaux de paille
et la Don Quichotte Family est terminé
depuis maintenant trois jours.
Luffy au chapeau de paille
est-il encore sur cette île ?
Oui, l'information est confirmée.
Il serait grièvement blessé.
Je vois.
La décision de M. Soldat
Issho ! Alors comme ça,
Sengoku le Bouddha
Inspecteur général du QG de la Marine
on se prosterne
et on s'embrouille avec Sakazuki ?
Content de ne plus être Amiral en chef !
Un peu de silence, vieux gourmand.
Grande Conseillère Tsuru
Vice-amiral du QG de la Marine
C'est bien pratique
de n'avoir aucune responsabilité.
Amiral Fujitora, pourquoi les pirates
ne sont pas capturés ?
Vous savez
où le Chapeau de paille se terre, non ?
Vous parlez de ce pirate blessé
qui a sauvé le pays ?
Dois-je vraiment le considérer
comme un ennemi ?
Ou dois-je le laisser filer,
en tant que sauveur de Dressrosa ?
Je suis bien incapable de trancher.
Un dé ?
Il n'y a pas de quoi rire !
Il joue ça au dé !
Un peu de tenue !
Ouh là, tu fais peur...
Franchement...
C'est comme ça que vous choisissez ?
Mais réfléchissez, Tsuru.
Ils doivent être bien extraordinaires
pour être épargnés deux jours de suite.
Nous en sommes au troisième jour
et je vous assure que je ne triche pas.
Hep ! Je veux des nouilles aussi.
Bien !
Tout de suite !
Je vous suis reconnaissant d'assurer
le transport du Démon Céleste.
Mais cette île est sous ma juridiction.
Laissez-moi faire les choses à ma façon.
C'est bien beau tout ça,
mais on ne peut pas laisser un pirate
avec une telle prime en liberté...
Nous avons besoin de Guéri-dons !
Braves soldats, puis-je collecter
des Guéri-dons auprès de vous ?
– Vous revoilà, aujourd'hui aussi ?
– Oui !
Mais qu'elle est choupinette !
C'est une naine ?
Je suis Manshelly,
de la tribu des Tontatta.
Trop mimi !
Ça, c'est pas courant.
Quoi ?
Un peu de respect, bande d'affreux !
La princesse Manshelly est la fille
de notre noble Tonta-chef !
Un peu de déférence,
quand vous parlez à une princesse !
Laisse-les donc faire, Mousy.
Que vous êtes bonne, Altesse !
Pour tout vous dire,
les Tontatta ne se montrent d'ordinaire
qu'à la famille royale de Dressrosa.
Mais je peux soigner les gens
sans attirer l'attention sur moi.
Et tu fais ça comment ?
Centre-ville
Enfin !
Toute la ville meurt d'impatience !
Moi aussi !
On compte sur toi, Gatz !
Gatz !
Mesdames et Messieurs,
merci d'être là !
Aujourd'hui, notre souhait
va enfin être exaucé !
C'est le grand jour !
Notre bon roi
remonte enfin sur le trône !
Eh oui ! Après dix ans d'absence,
le roi Riku est de retour !
Aujourd'hui...
il va annoncer officiellement
sa restauration !
Roi Riku !
Le pays est en liesse.
Trompés par un ignoble pirate,
ils ont haï leur bon roi.
Dire qu'ils ont même adulé
l'argent et la violence !
Mais refroidis
par le spectre de la mort,
ils n'aspirent plus qu'à vivre en paix
dans leur pays.
Quelle ironie !
Mais ça ne me fait pas rire.
Qui pourrait rire de cela ?
Je suis vraiment heureux
qu'ils aient tous survécu.
Arriverai-je à faire leur bonheur ?
Que ne donnerais-je pas
pour être un roi divin,
capable d'épargner les catastrophes
à mon peuple.
Ne dis pas ce genre de folies !
C'est une blague.
C'est tout ce que nous pouvons faire,
nous autres humains.
Bien dit.
Je continuerai jusqu'à ce que Rebecca
soit en âge de monter sur le trône.
Tu comptes vraiment là-dessus ?
Scarlett était vraiment entêtée,
dans sa jeunesse.
Tu n'as pas peur
que Rebecca te fasse le même coup ?
Que veux-tu dire ?
À l'intérieur du
palais
Et voilà, c'est terminé !
Vous êtes adorable !
Une robe c'est quand même mieux
qu'une armure, pour une femme !
Vraiment ?
Cela vous va à ravir, Altesse !
Merci.
Avec ça, vous êtes tout le portrait
de votre pauvre mère.
Au fait !
Nous avons appris, pour votre père.
C'était un prince
venu d'un lointain royaume.
Scarlett est tombée amoureuse
et elle s'est enfuie avec lui.
Le roi Riku n'a pas eu le choix,
il a prétendu que sa fille était morte.
Comme dans les livres !
C'est mon rêve !
Centre-ville
Et le beau prince, il venait d'où ?
D'un pays aux lacs étincelants
et aux prairies verdoyantes, il paraît.
Mais à l'époque,
ce pays était en guerre.
Une enfant est née
de leur amour défendu : Rebecca.
Vraiment ?
Malheureusement,
le prince mourut à la guerre.
abandonnant Scarlett et Rebecca.
J'ai entendu dire que la princesse Rebecca
avait grandi seule ici.
Ah, d'accord !
Donc elle est de sang noble et pur.
Quelles sont ces étranges rumeurs ?
Le père de Rebecca,
c'est pourtant messire Kyros.
Je ne sais.
Un peu de laitue ?
– Sans façon.
– Cui !
Un soldat doit être courageux
Je serai toujours à tes côtés
Youpi !
Oh ! Ce sont les fleurs guérisseuses
de la princesse Manshelly !
Elles sont épatantes !
Ça va encore soulager bien du monde.
Chacun son tour, faites la queue.
Un par personne !
Merci !
C'est vraiment très efficace.
Les blessures guérissent à vue d'œil.
Tiens.
Merci !
Papa, j'en ai eu un !
Aujourd'hui, c'est pour ma tête.
Trop fort !
T'es comme neuf !
On dirait de la magie.
Ce traitement est merveilleux.
Camp de la Marine
– Tiens !
– Voilà.
Mille mercis.
Elle est adorable !
C'est comme un don du sang,
sauf qu'ils donnent leur bonne santé.
Quel pouvoir fantastique,
ce Fruit de la Guérison !
Vas-y, utilise ma force vitale aussi.
Prends de quoi guérir
dix blessés graves !
Comme vous êtes généreux !
Moi, je vais donner pour 15 !
Qu'est-ce qu'il dit ?
Je vais donner pour 20 !
25 pour moi !
Ah ouais ?
Prends-en assez pour 100 !
C'est vraiment trop, je ne peux pas...
Vénérable Tsuru.
Je vous laisse lancer le dé,
aujourd'hui.
Si ce n'est pas le un qui sort,
je m'élancerai aussitôt à la poursuite
du Chapeau de paille et de Law.
Maison de Kyros
Nous voici de retour !
À la bouffe !
Et donc, nous avons entendu
une bien étrange rumeur.
Comme quoi,
le père de Rebecca serait un prince.
– Pas vrai ?
– C'est exact.
T'es fâché, tu pleures, tu te gaves
ou tu te grouilles ?
Fais pas quatre trucs à la fois !
Le père de Rebecca, c'est le Soldat !
T'es pas encore rétabli !
Arrête de te gaver et va pioncer !
Le responsable de cette rumeur,
c'est moi.
Les seuls à connaître la vérité
sur les origines de Rebecca,
ce sont quelques membres de la
Doflamingo Family et de la famille Riku.
Quant au reste du royaume,
ils ne connaissent que sa mère.
J'ai donc répandu une rumeur,
avant que tout ne soit découvert.
Pourquoi ?
J'ai les mains sales.
Je viens d'un milieu peu fréquentable.
Je n'aurais jamais dû
épouser une princesse.
Donc...
C'est mieux ainsi.
Mieux, mes fesses !
Rebecca est au courant ?
Je lui ai fait parvenir une lettre.
Je lui ai conté ma vie,
sans rien cacher.
Pendant longtemps,
je lui ai causé bien des souffrances.
Maintenant,
elle peut prendre ses distances
et profiter de la vie
dans un cadre idyllique.
C'est le seul moyen de me racheter,
en tant que père.
Lorsque vous partirez,
j'en profiterai pour quitter ce pays.
Rebecca n'est encore qu'une enfant.
Elle ne doit pas gâcher sa chance
d'être heureuse sur un coup de tête.
J'ai convaincu le roi Riku aussi.
Il n'est pas du tout d'accord,
l'animal.
Quoi ?
Capitaine...
Euh, pardon, Kyros ! Ici Léo !
M'sieur Zoro !
La vache !
M'sieur Luffy !
T'es réveillé ?
Bien le bonjour !
Cinq membres de l'équipage
en même temps !
Mes yeux ! Je suis tout ébloui !
C'est un méga-rayon laser
dans ma tronche !
Si un jour je vois l'équipage
au complet,
je vais fondre, pour sûr !
Arrête ton cirque et crache le morceau !
Ah oui, c'est vrai !
Y a du remue-ménage,
du côté de la Marine !
Ils vont bientôt débouler ici.
La chef d'état-major Tsuru
et l'inspecteur général Sengoku
ont débarqué !
Tsuru et Sengoku ?
Pourquoi ils sont là, ces gros pontes ?
Qu'ils repartent !
Sengoku...
Léo, tu m'appelles pour quoi ?
La Marine est passée à l'action.
C'est donc un six.
Le ciel a parlé.
À toutes les unités.
Capturez les chapeaux de paille,
Trafalgar Law
et tous les pirates
qui se terrent au palais.
À vos ordres !
Amiral !
Permission d'investir le palais ?
Ne vous posez pas de questions.
J'assume l'entièreté de l'opération.
Bien reçu !
La Marine arrive.
Préparons-nous vite à partir.
Au secours, ils débarquent !
Pourquoi tant de panique ?
Nous sommes fin prêts à lever le camp.
Nous n'attendions
que le réveil de messire Luffy.
Ce qui est surprenant par contre,
c'est qu'ils aient attendu si longtemps.
En revanche,
nous manquons cruellement de navire.
Oh, la vache !
J'avais oublié !
Comment on va se carapater,
sans navire ?
Léo, as-tu fait
ce que je t'avais demandé ?
Bien sûr,
j'ai suivi les instructions à la lettre.
Attention les civils, écartez-vous !
Nous allons capturer les pirates !
Faites place !
– Hein ? Lucy aussi ?
– Quand même pas ?
M. Poulet !
La Marine attaque aussi le palais.
Les guerriers sont en danger.
Te fais pas de mouron, la demi-portion !
Depuis le début, on a gardé un œil
sur les mouvements de la Marine.
M'sieurs mes héros, suivez-moi !
On va filer droit sur le port de l'Est.
Ne vous inquiétez pas !
On s'est assuré qu'aussitôt remis,
vous puissiez filer !
Tous les combattants sont en place,
prêts à en découdre !
On vous couvre !
Y a même un navire qui vous attend
au port de l'Est.
Merci, mon pote.
On aurait été bien ennuyés sinon,
les autres sont partis avec le Sunny.
Tout le plaisir est pour moi !
Après tout, on a tous combattu ensemble.
On va pas laisser notre boss
se faire capturer !
– Bellamy, tu peux marcher ?
– Ouais.
Je peux même courir.
Cool, tant mieux.
Trafalgar, pourquoi tu m'as sauvé ?
J'aurais pu avoir une belle mort.
Le Pailleux a dit que t'étais son pote,
donc je t'ai ramassé au cas où.
Si tu veux mourir, t'as qu'à sortir.
La naine m'a requinqué, j'ai l'air fin !
C'est pas la Marine qui aura ma peau,
maintenant !
Mets-y du tien
et essaie de crever, abruti.
De quoi ?
T'es même pas capable de dire merci.
C'est pas le moment de bavasser !
Faut qu'on se taille, les potos !
En avant !
– Ils sortent !
– Capturez-les tous !
Feu !
Pas de panique, je m'en occupe !
Barrière !
Vous arrêtez pas, feu à volonté !
Par ici, mes héros !
Si Fujitora se pointe,
ça sera le boxon !
Faut surtout pas qu'on se sépare.
M'sieur Luffy ?
– J'ai un truc à régler, partez devant.
– Quoi ?
Luffy, faut qu'on se grouille.
Dépêche-toi d'expédier ton truc.
– On t'attend au port de l'Est.
– OK !
– On fonce.
– M'sieur Zoro ! C'est le sud, par là.
T'es trop mon héros quand même !
Quoi ? Lucy ?
Il est poursuivi par la Marine.
Son départ semble imminent.
Oh, non !
Dire que je ne l'ai même pas remercié !
Je me demande...
Est-ce que sa chance a vraiment tourné ?
Nous allons voir ça.
Pas de pitié !
L'Amiral Issho m'a passé le relais,
je commande donc l'ensemble des troupes.
Campement de la Marine
près du centre-ville
Nous allons capturer les hors-la-loi
qui se terrent dans le palais !
À vos ordres !
Où en sont les chapeaux de paille,
maintenant qu'ils ont quitté Carta ?
Par ici les amis, suivez le guide !
M'sieur Sniperking !
T'es super cool,
même la tronche sur le pavé !
T'es sûr qu'on risque rien,
en pleine ville ?
T'as zéro souci à te faire !
Allez, on se magne !
Nous poursuivons les pirates !
Apparemment,
ils se dirigent vers le port de l'Est !
Bien reçu.
Passez-moi l'unité du port de l'Est !
Ici l'unité de surveillance
du port de l'Est, oui, oui.
Rien à signaler, non, non.
Rien à signaler ?
Qu'est-ce que vous me racontez ?
Les pirates se dirigent droit sur vous !
Sur le port de l'est
Oh bah non,
c'est vraiment calme par ici.
Pas besoin de renforts, non, non.
Dis donc, toi...
Donne-moi ton Code Marine
ainsi que ton nom.
Euh... C'est que...
Ça craint !
L'ennemi a pris le port de l'Est !
Envoyez des renforts immédiatement !
Bien !
Groupe de Bartolomeo
Filez jusqu'au port
sans vous retourner !
Merci !
Perds pas de temps avec ces salamalecs !
Avec ce que vous avez fait pour nous,
on est endettés jusqu'au cou !
Mince, on est coincés !
– Allez-y.
– Merci l'ami !
Les criminels
que nous croyions au palais
– sont embusqués dans les rues.
– Quoi ?
Il n'y a donc plus personne, au palais ?
Nous sommes devant le palais !
Le...
Le Chapeau de paille...
Gum Gum...
Feu d'artifice !
Champ de Fleurs
À l'extérieur du Palais
Rebecca !
Rebecca, t'es où ?
Que fiche le Chapeau de paille
au pied du palais ?
– Il ne doit pas nous échapper !
– Bien !
Rebecca !
Ohé !
Est-ce que quelqu'un m'appelle ?
Lucy ?
Lucy ! Je suis ici !
Lucy !
Non, Votre Altesse !
Vous ne pouvez pas parler à un pirate.
Te voilà !
Cour du palais
Tank.
Va me chercher Viola et Rebecca,
veux-tu ?
Bien.
Nous allons descendre en ville.
Nous allons annoncer à tout le pays
le retour des Riku sur le trône.
Avec joie, Majesté !
J'attendais ce moment
depuis si longtemps !
Rebecca !
Lucy ?
Chapeau de paille ! Que fais-tu là ?
Écartez-vous, Altesse.
Lucy !
Je suis si contente !
J'avais peur de ne pas pouvoir te...
On s'en cogne !
Je suis pas venu pour ça !
– Ça te va, son plan ?
– Quoi ?
Le plan du Soldat !
Il ne pense pas te revoir !
Lucy...
J'ai reçu une lettre, tu sais.
On dirait que M. Soldat fait tout
pour couper les ponts avec moi.
Comme si nous étions devenus étrangers.
Et pourquoi je devrais ?
T'es pas mon père !
Pourquoi il fait ça ?
Parce que je lui ai dit des horreurs ?
Jamais tu ne vaincras Doflamingo.
C'est vrai, quoi !
Tu n'es qu'un jouet unijambiste !
Il ne veut plus vivre avec moi ?
Je suis juste un poids, pour lui ?
J'en sais rien, moi !
C'est votre problème !
Faut que je me taille de ce pays.
Je suis juste venu te demander
si ça t'allait, son plan !
Bien sûr que non !
Bien sûr, que ça ne me va pas !
Bon, tu viens ?
Oui, je t'accompagne.
Quoi ?
Votre Altesse...
Rebecca, Chapeau de paille !
Attendez !
Viola...
Peux-tu me rendre un service ?
On décolle !
– Accroche-toi bien !
– D'accord !
Il s'enfuit !
Majesté !
Qu'y a-t-il ?
Un pirate a kidnappé
Son Altesse Rebecca !
Que dis-tu ?
D'où sortait-il ?
Quel genre de pirate était-ce ?
C'était un des participants
au tournoi du Colosseum ?
Lu...
Lu-Lu...
Luffy au chapeau de paille !
Son Altesse Rebecca
s'est fait enlever au palais !
Et c'est Luffy au chapeau de paille
qui a fait ça !
Quoi ?
Il veut sûrement une rançon !
Lucy ?
Je ne peux pas y croire...
C'est incroyable !
Mais envers et contre tout...
Lucy...
Je t'aime !
Ça va pas la tête, Gatz ?
Voilà ce qui arrive quand on s'acoquine
avec ces saletés de pirates !
Capturez le Chapeau de paille en vitesse
et sauvez la princesse Rebecca !
Les voilà !
Unité spéciale des tireurs d'élite,
visez bien !
Hein ? Les soldats...
Campement de la Marine
Ils se sont écroulés !
C'est le Haki des Rois ?
Non, ils n'ont pas perdu connaissance.
Quoi qu'il en soit,
on sait qu'il se dirige vers l'est.
À toutes les unités !
Cap sur Carta, à l'est !
À vos ordres !
Là-haut !
Reviens !
Il faut capturer Lucy !
Vous pouvez toujours courir !
C'est quoi, ce souk ?
Lucy ?
– Mon bout de viande !
– Pardon !
– Rebecca.
– Oui ?
Je vais te laisser derrière la colline
et faire diversion.
Tu vas te débrouiller.
Les gens pensent
qu'ils doivent te protéger.
S'ils t'attrapent,
ils te ramèneront au palais.
Je vois.
Dépêche-toi ou tu risques de le rater.
Merci.
Merci du fond du cœur, Lucy !
De rien, c'est bien normal.
Elle est chou.
Comme elle est craquante !
Tu pleures encore.
Scarlett.
J'ai accompli mon devoir.
Pardonne-moi de t'avoir inventé
un autre mari.
J'ai fait tout cela pour Rebecca,
pour qu'elle soit heureuse.
Je vais t'apprendre à te battre.
Ma mère m'a dit
qu'il ne fallait pas blesser les gens.
Je vais t'apprendre
à éviter d'être blessée.
Debout, Rebecca !
Sois plus forte !
À cause de ton sang noble,
tu as dû vivre dans l'ombre et le mépris
pendant dix ans.
Cette fois, c'est différent.
Tu fais partie de la famille royale,
tu as enfin une chance d'être heureuse.
Je ne saurais rester ici.
Rebecca ?
Arrête de mentir !
Oh ! Tu parles de la lettre ?
Ce ne sont pas des mensonges.
C'est la vérité !
J'étais vraiment un moins que rien.
Je ne connaissais que le combat.
J'ai beau me chercher des excuses,
j'ai du sang sur les mains,
c'est indéniable.
C'est pour ça...
Je ne suis pas la fille d'un prince
sorti d'on ne sait où !
Je ne connais pas de prince, moi !
Tu pourrais avoir tué
des centaines de gens
et avoir les mains rouges de sang,
tu resterais mon père !
Je suis la fille de Kyros.
Alors, arrête de mentir.
Et jusqu'au jour
où tu seras enfin heureuse,
je resterai à tes côtés !
Reste avec moi, M. Soldat !
Tu es sûre que ça te convient,
un père tel que moi ?
Oui !
Vivons ensemble à partir de maintenant,
papa.
Oui !
Rebecca ne compte pas remettre les pieds
au palais, père.
Viola ?
C'est bien ce que je craignais.
Eh oui.
Mais c'est son choix.
Pardon, Viola !
Prends la couronne de princesse.
Scarlett ?
C'est la deuxième fois qu'on me fait
cette demande saugrenue.
Je vois.
Telle mère, telle fille.
Toujours pas de signe de Luffy ?
Trafalgar Law n'est pas là non plus !
Sur les ruines de Carta, port de l'est
Que font les deux boss ?
Nous, on n'est pas de taille
face aux cadors de la Marine.
Le voilà.
Fujitora !
Il manquait plus que lui !
M'sieur Luffy !
Grouille-toi d'arriver !
C'est la méga-cata !
On fait quoi ?
C'est évident, non ?