من يكون؟
أهو آكل فاكهة شيطان؟
أيُّ قدرة هي تلك؟
.المعذرة أيُّها السيّد
.يُمكنكَ إرسال فاتورة بتكاليف الأضرار التي حدثت هُنا
.حـ-حسنًا
...مـ-ماذا؟! أيعقل أنك
.المعذرة
أنتَ شديد القوة أيُّها المُسن! من تكون؟
.لا يجدرُ بي إخبارك لصالح كلانا
!إلى أين تنظر يا هذا؟
المعذرة، هل تأذيت؟
لصالح كلانا"؟"
أهو سيئُ السمعة بهذا القدر أو شيئًا من هذا القبيل؟
.كائنًا من كان فهو ليس محض رجلٍ عاديّ
!لقد اختفت حقيبتي
!ساعتي كذلك
!أين محفظتي؟
!سُحقًا، لقد سُرق معطفي أيضًا
!من قد يفعل ذلك في وضح النهار، وفي حين انتشار الغبار هنا
أكان اللص هو ذلك المُسن؟
!هُنالك اثنان فحسب
ما الخطب؟
!لقد فقدت أحد سيوفي
!الشوسوي كان هنا منذُ برهة
!ماذا؟! كنز بلاد وانو؟
.لقد سُرق الجميع حسبما يبدو
.الجنيات هي من سرقت أشيائكم
!ما هذا الهراء؟
!أذلك اسم مجموعة اللصوص؟
.الجنيات يبقين جنيات
.كُل ما بإمكانكم فعله هو الضحك والتخلي عما فقدتم
.هذه الجنيات التي لا تُرى هُن ملائكة حراسة دريسروزا منذُ أجيال
.علينا القبول بكُل ما يفعلونه
.إذن ليس باليد حيلة
!أتمزحون معي؟
!إنَّهُ مُحق
!ذلك السيف هو كنز بلاد وانو القومي
!ماذا؟! إنّه سيفي
!إنه ليس مُلكك
!كنتُ أنوي مُبارزتك لاستعادة الشوسوي إلى بلاد وانو
!لا بأس، سأهزمك
!لقد غلبك الجشع أيتها الجنية
!لن أسمح لكِ أن تهربي
!إلى أين أنت ذاهبٌ يا زورو؟
!مهلًا! مهلًا
!لا وقتَ لدينا لنسمح لك بالتجول وحدك
.يبدو الأمر مُثيرًا
.تمهل يا لوفي
!أوجدتَ اللص؟
!لن أسمحَ لأحدٍ أن يضع يده على الكنز القومي
!دعني أذهب
!علينا الذهاب أيضًا
.خطرت ببالي فكرة جيّدة
فكرة جيّدة؟
.بات الأمر جليًا لي الآن
عليَّ أن أكون المسؤول عندما نتعامل مع أشخاص مثلهم
.دع الأمور لأخيك الأكبر
أنتَ تعمل لصالح دوفلامينغو، صحيح؟
.لا فائدة من تهديدك لنا
لِمَ لا تُجيب على كُل ما سألناك فحسب أيّها المُسن؟
!كـ-كما أخبرتكما
،أذكر أننا أُمرنا أن نُطارد اثنان من الساموراي
.ولكنني لا أعلم ما إن قُبضَ عليهما أو أين هما
."ولا أعلم عمّا تدعونه بـ"سمايل
ولا تعرف حتّى القليل عن سمايل؟
!لا أعرف أيَّ مقدار عن ذلك
!ولا أعلم عن المصنع الذي تتحدثان عنه
!من تكونان؟
.يا إلهي، حتى أتباعه لا يعلمون شيئًا
.إذن أخبرنا عن موقع الأشخاص ذوي الرتب العليا
.رُبما هذا الشخص وضيع المرتبة
إن الجميع مشغولون اليوم
.ولا عِلمَ لي عن مواقعهم
.لقد دُعيت إلى الكولوسيوم أيضًا
.انظرا
.كُل من في الدولة يتجهون نحو الكولوسيوم هذا اليوم
.إنَّهُ كولوسيوم كوريدا
.إن أردتما رؤية ذوي الرتب العليا، اذهبا هناك
.سيُدشن حدثٌ عظيم هذا اليوم
.سيتواجد قادات العائلة هُناك على الأغلب
.لقد قدّم السيّد اليافع جائزة مُدهشة
.إنّها جائزة مُفاجئة
.قد يرغبُ بها أيُّ أحد
...أيعقل
!أنّه اللحم الشهي الذي تحدث عنه مينغو؟
.لقد قالَ أنَّ بحوزته ما تُريده
!مؤلم
كولوسيوم كوريدا
!ها قد أتى جندي البرق
.سيداتي سادتي والألعاب
!هذا مؤلم
!نود رؤية الحدث أيضًا
!دعنا ندخل
!إنَّه حدثٌ لا يخول الأطفال بمشاهدته
!سيقتل المتسابقون بعضهم البعض
!عودوا لمنازلكم
!ما سترونه اليوم لا مثيل له
!لقد منح الملك جائزةً استثنائية لحدث هذا اليوم
.قبل عامين، رجلٌ سُلبت حياته في حرب قمة المارينفورد
،قائد الفرقة الثانية في طاقم قراصنة اللحية البيضاء الأسطوري وابن ملك القراصنة
!أيس
،قيلَ أن قبضة النار خاصته قد حطمت سُفنًا حربية
!وقد أحرقت بلدة بأسرها وحولتها إلى جحيم مُحترق
!تلك القوة المروعة قد ولدت من جديد كفاكهة شيطان جديدة
و-ولدت من جديد؟
!أهذا حقيقي؟
!انظروا
!سيحصلُ المُنتصر في المعركة على هذه الفاكهة المُحرمة
!أحد أقوى أنواع فواكه الشيطان؛ فاكهة شيطان من نوع لوغيا
!إنها فاكهة ميرا-ميرا
أهذا حقيقي؟
!من المُحال أن يكذب السيّد اليافع حيال أمرٍ كهذا
فاكهة ميرا-ميرا... الخاصة بأيس؟
،في هذا اليوم وعلى هذا الكولوسيوم
!هُنالك مُقاتلون أشداء من العالم الجديد قد دعاهم ملكنا
.ولكن، لن يظفر المُشتركون بالمُكافأة بهذه البساطة
!إنها مُلكٌ لمن يستطيع نيلها
!المُقاتلون الذين سيتقاتلون ليسوا بأشخاصٍ عاديين
:الأشخاص الذين سيُقارعون المُنتصرين من كُل مجموعة هم
...من عائلة دون كيهوتي
!سينيور بينك
!ديلينجر
!لاو جي
!ماهافايس
!فايس
:وبطل هذا الكولوسيوم
!السيّد ديامانتي
!ديامانتي-ساما
!ديامانتي
!ابدءوا بسرعة
!نُريد رؤية القتال
لِمَ فاكهة ميرا-ميرا الخاصة بأيس في مكان كهذا؟
.سمعتُ أنّه لا وجود لفاكهتي شيطان تحملان نفس القدرة في وقتٍ واحد
،ولكن عندما يموت آكل فاكهة الشيطان
.فستُبعث قدرة فاكهة الشيطان في مكان ما في العالم مجددًا
،وعندما يقوم أحدهم بأكل تلك الفاكهة
.سيُصبح الحامل الجديد لتلك القدرة
،بعد أن لقيَ قبضة النار أيس حتفه
،ولدت فاكهة ميرا-ميرا في مكان مجهول في العالم
!والسيّد اليافع قد استولى عليها
لا أُصدقُ أنَّ السيّد اليافع قد وضع فاكهة شيطان
.من نوع لوغيا كمُكافأة على البطولة
.ستتغير حياتي إن استطعتُ حيازة تلك القوة المُذهلة
!لن أسمح بأن يأكلها شخصٌ مثلك
...هذا صحيح، لقد كانَ أيس
!أُريد فاكهة ميرا-ميرا
صحيح، لِمَ لا تأكلها يا فرانكي؟
.المعذرة، لا أودُّ أن أفقد قدرتي على السباحة
.لقد أكلتُ فاكهة غومو-غومو، لذا لا أستطيع أكل فاكهةٍ أُخرى
.ولكنني لا أُريد أن يحوزَ شخصٌ غريب على قدرة أيس
إذن فهي كتذكار منه؟
،بالنظر إلى النمط الذي تحدثَ به دوفلامينغو
.فعلى الأرجح بأنه فخ
.ولكن هُنالك أمرٌ مؤكد
!وهو أنه لا يجدرُ بك تضييع الفرصة
.لا ترغب بأن تندم
.وأيضًا علينا الذهاب إلى الكولوسيوم على أيِّ حال
.لذا لنذهب
.أحمقان
.لا وجودَ لمن قد يودي بحياته للتهلكة لأجل الرغبة فحسب
.إياكم أن تقللوا من تقدير مُستوى مَنْ في الكولوسيوم
المجموعة التي ذهبت خلف الجنية الغامضة
!أيُّ جنياتٍ هي هذه؟! إنَّهُ محض لصٍ حقير
!أخبرتُكَ أن تتمهل
!لا ضيرَ في التخلي عن سيفٍ أو اثنين
!من المُحال أن أفعل ذلك أيُّها الأحمق
سحقًا! إلى أين ذهبت؟
...ذلك
أرأيت الجنية؟
راقصة - فايوليت
!يا لها من فاتنة
!يا لها من عاطفية
!أنتِ أفضلُ راقصةٍ في العالم أجمع
...إنَّـ
!إنَّها فاتنة الجمال
ألم تسمع أنَّ نساء هذه الدولة يطعنّ الرجال؟
.رجلٌ مثلك سيُطعن دون أدنى شك
!سأجعلها تطعنني بكل شرف
!سُحقًا! لقد فقدته
!ذلك الطحلب الضال
.عظيم، إنها فرصة جيّدة
.سوف نتركه على هذه الجزيرة
.لقد بذلتُ قصارى جُهدي للحاق به
.الغيرة تجتاحني لرؤية هذا الكم من العُشاق هُنا
أتساءل إن كان هذا المكان سيجعل نامي-سان وروبين-تشان تقعان في حبي؟
!المعذرة يا هذا
أنت الشخص الذي التقت عيني بعينه قبل قليل، أليس كذلك؟
...رجاءً
!عانقني
!ماذا؟
!أين اختفت تلك الامرأة؟
!لقد تسللت من الباب الخلفي وصولًا إلى ممر العشاق، لا أظنُّ أنها ابتعدت
!لن نسمح لها أن تُغادر هذه البلدة -
!حاضر -
.شُكرًا لك، لقد سلكوا طريقًا مُختلفًا
.المعذرة، الوضع آمنٌ الآن
.حسنًا... من دواع سروري
المعذرة، هل أصبت رأسك أو ما شابه؟
.كلا، أمر لقياك كانَ بمثابة صدمة لي
.ولكنك تنزفُ كثيرًا
.كلا، إنّه ليس بأمرٍ جلل
.يا لك من مسكين
!كلا! لا أستطيع كبح نفسي عن الوقوع بالحب
!ماذا؟ كلا، لا يجدرُ بكَ النظر إليَّ هكذا
.لقد تخليت عن أمر الحُب بالفعل
...كُل الرجال الذين تورطوا معي في السابق قد
!هذا صحيح
!جميعهم كانوا سعيدين
لقد كُنتِ مُطاردة، من الذين كانوا يُطاردونك؟
!أخبريني إن كان هُنالك ما أستطيع فعله للمُساعدة
.لقد كانوا من الشرطة
...لقد طعنتُ رجلًا
.بعد أن خان حُبي له
!ماذا؟
!إذن نساء هذه الدولة جادات حيال العاطفة ويطعنّ الرجال حقًا؟
!لا بأس
ألا بأس حقًا؟
أثمة خطبٌ ما؟
!لا تفعل هذا، لا تكن ودودًا لامرأة شريرة مثلي
...وإلا
.سأقع في حُبك
إنفجار
.اسمي هو فايوليت
إن لم تكن تُمانع، أيُمكنكَ مرافقتي للبلدة المجاورة؟
...وأيضًا
.أودُّ منكَ قتل أحدهم هُناك
كولوسيوم كوريدا
!إنّه كولوسيوم عملاق
!يا له من هتاف مُذهل
.ذلك الهتاف يجعلني أودُّ الانضمام للبطولة أيضًا
.يا له من صخب
!إنّه يعقد الأمور علينا
!استسلم فحسب
!أنت لعبة جندي مطلوبة
!لا يُمكنكما إصابتي
!السير النفاث
!انظرا أيّها المغفلان
!لقد وطأت الكولوسيوم
لعبة جندي ذو ساق واحدة
(يعرف بـ(جندي غضب الرعد
أنتم تعرفون القانون، أليس كذلك؟
!لا يسمح بدخول الشرطة أو البحرية إلى الكولوسيوم
!لا يُمكنكم استخدام سلطتكم حتى وإن رأيتم مُجرمًا داخل الكولوسيوم
!تلك هي سيادة قانون عائلة دون كيهوتي في هذا المكان
!إن سحبتما الزناد فستُصبحان مُجرمين
!ابتعدا
.سُحقًا
لقد صادفتكم قبل قليل، أتودون مني أن أحمل لكم أمتعتكم أو ما شابه؟
.ماذا؟ لقد أصبحَ مهذبًا فجأة
!يا لهُ من جندي مضحك
هل أنا مُضحك؟
ما رأيك بهذه؟ أو بهذه؟
.ابتعد عن طريقنا يا سيّد
!أكنت عائقًا؟ لقد كُنت وقحًا
!لقد احمر وجهكَ خجلًا
أنت جادٌ على الدوام، ألست كذلك؟
!إ-إطلاقًا
!على اللعبة أن ترسم الابتسامة على وجوه الناس
!وكأن هنالك لعبة جادة
!لقد غضب
.منضدة الاشتراك للعامة على وشك أن تُغلق
ولكن يبدو أنَّ لا أحد منهم سيشترك، أليس كذلك؟
.إنّهم خائفون
.أوي، لوفي، يبدو أنّ ذلك هو المدخل
حقًا؟
!هُنا، هُنا، أودُّ الاشتراك
.سأشترك، سأشترك، سأشترك
ماذا؟ أيودُّ ذلك المُسن الاشتراك حقًا؟
أهو على ما يُرام؟
ألديه أدنى فكرة عن المتنافسين الآخرين؟
.استمع يا لوفي، هُنالك أمرٌ وحيد عليكَ تذكره
،يُمكنكَ فعل ما تشاء
.ولكن إياك أن يعلموا بشأن هويتك
.فهمت
إذن ما اسمك؟
...لوفـ
!أحمق
المقاتل رقم 0556 - لوسي
.هذه حُجرة الانتظار الخاصة بالمتنافسين
.لا تتردد فيما تفعله حتى يتم استداؤك
!إنّ هذا مُذهل
!فاكهة ميرا-ميرا من نصيبي
!كلا، إنَّها من نصيبي أيُّها الأحمق
أوي، من ذلك القصير؟
.فهمت
أيمكننا استخدام أيّ سلاح نُريد؟
أوي، من يكون؟
.إنَّه آخر شخص قد انضم
ما الغرض من قدوم ذلك العجوز القصير؟
!إنّ هذه أكثر دُعابة أمقتها
سبارن - أحد مُحاربي كولوسيوم كوريدا
(حقق 51 انتصارًا في البطولات الشهرية)
!هذا المكان هو ميدان تنافس أيُّها الشقي المُلتحي
!توقف يا سبارن
!أين المُتعة في مُشاهدة الضعفاء وهم يُسحقون؟
!لا يتحمس الجمهور إلا عندما يتقارع الأقوياء
!هذا المكان لا يُلائمك! فلتعد أدراجك
!عُد أدراجك الآن
.سعيدٌ بلقائك
Sewil :مونتاج
Galaxy 9000, Sewil :مزامنة الترجمة
Sewil, Galaxy 9000: ضبط الجودة
Halee :الصوت
Al3asq :ترجمة قديمة لل