¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Feeso
Galaxy 9000
Nagatei
Sewil
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Maestro Musical
Halee
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Proveedor de raws
Crunchyroll
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Gráficos
sergiart.deviantart.com
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡La oscuridad te absorberá, Sombrero de Paja!
¡No pienso perder!
¡Encontraré el One Piece...
...y seré el Rey de los Piratas!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡El Coliseo Corrida!
¿Quién es ese tipo?
¿Es un usuario de las habilidades?
Pero ¿de qué habilidad?
Discúlpeme.
Puede mandar la cuenta de
las reparaciones a esta dirección.
Ah, ya veo...
¡¿Qué?!
¡Señor, ¿usted es...?!
Con su permiso.
¡Eres muy fuerte, viejo!
¿Quién eres?
Por el bien de ambos,
es mejor que no te lo diga.
¡Oye! ¡¿Por qué no te fijas por dónde vas?!
L-Lo siento mucho, ¿está herido?
¿Por el bien de ambos?
¡¿Será alguien famoso?!
Sea quien sea, ese tipo no es alguien normal.
¡Oigan! ¡Mi bolsa ha desaparecido!
¡Y mi reloj!
¡¿Adónde ha ido mi billetera?!
¡Maldita sea! ¡Han robado mi bolsa!
¡Han aprovechado del polvo que
se ha levantado en la pelea!
¿Será que el viejo les ha robado a todos?
¡Me falta una!
¿De qué hablas?
¡Una de mis espadas desapareció!
¡Shuusui estaba justo aquí!
¡¿Qué?! ¡¿El tesoro del País de Wa?!
Nos han robado a todos.
Han sido las hadas.
¡¿Qué quieres decir?!
¿Es alguna clase de organización criminal?
Las hadas son hadas.
Sólo ríete y déjalo pasar.
Hadas invisibles han protegido
a Dressrosa desde hace siglos.
Debemos dejar pasar todos sus robos.
No hay nada que podamos hacer.
¡No fastidien!
¡Así es!
¡Es el tesoro nacional del País de Wa!
¡¿Qué?! ¡Es mi espada!
¡No te pertenece!
¡Algún día te desafiaré a un duelo para devolver a Shuusui al País de Wa!
¡Muy bien! ¡Y te derrotaré!
¡Su avaricia ha sido su perdición, hadas!
¡No escaparán!
¡Oye, Zoro, ¿adónde vas?!
¡Espera!
¡No tenemos tiempo para
que andes vagando solo!
Suena divertido.
Espera, Luffy.
¡¿Han encontrado al culpable?!
¡No dejaré que escape con
el tesoro nacional del País de Wa!
¡Suéltame! ¡Vayamos nosotros también!
Tengo una buena idea.
¿Una idea?
Acabo de darme cuenta de que debo tomar el liderazgo de este grupo para que las cosas se hagan bien.
Deja que yo, el hermano
mayor, me encargue de esto.
Eres uno de los hombres
de Doflamingo, ¿verdad?
No creas que así nos vas a intimidar.
Te haremos una pregunta, viejo.
Será mejor que lo cuentes todo.
¡Y-Ya se lo dije!
Sí, recuerdo que perseguí al samurái, pero no sé cómo lo habrán capturado ni dónde estará.
Y no sé nada de esa Smile.
¿Ni siquiera conoces la S de Smile?
¡En absoluto!
¡Tampoco sé nada sobre la fábrica esa!
¡¿De qué están hablando?!
Qué problema.
Ni sus subordinados lo saben, ¿eh?
¡Entonces, dinos dónde están los jefes!
Seguro que es un subordinado de bajo rango.
No sé dónde estén los demás,
andan muy ocupados.
Pero me han pedido que vaya al coliseo.
Miren.
Todos en el país se dirigen al coliseo hoy.
El Coliseo Corrida.
Si quieren encontrar a los altos mandos, vayan ahí.
Porque hoy hay un evento especial.
Es probable que asistan los líderes de la familia.
No conozco los detalles, pero el joven
amo ha ofrecido un premio espectacular.
No podía creerlo.
Es algo que cualquiera querría.
¡¿Acaso es...
...esa carne superdeliciosa
de la que hablaba Mingo?!
Dijo que era algo que ansiarías con todo tu ser.
¡Duele!
COLISEO CORRIDA
¡Es él! ¡El Soldado Trueno!
¡Damas, caballeros y juguetes!
¡Duele!
¡También queremos ver!
¡Déjanos entrar!
¡Esto no es para niños!
¡No deberían ver a personas matándose entre sí!
¡Largo!
¡Hoy hay un evento muy importante!
¡Para este día, el rey nos ha entregado...
...un premio impresionante!
¡Hace dos años, en la Gran Guerra de Marineford...
...un hombre perdió la vida!
¡El que fuera comandante de la Segunda División de los Piratas de Barbablanca...
...e hijo del Rey de los Piratas,
Ace!
¡Dicen que sus puños de fuego
podían atravesar buques de guerra...
...e incluso quemar ciudades enteras y convertirlas en un verdadero infierno!
¡Ese terrible poder ha regresado al mundo...
...en la forma de una fruta del diablo!
¿R-Regresado al mundo?
¡¿En serio?!
¡Observen!
¡La fruta prohibida que se llevará
el ganador de la batalla de hoy!
¡Una fruta del diablo tipo Logia,
el tipo más poderoso de todos!
¡La fruta Mera Mera!
¿Es en serio?
¡El joven amo no mentiría al respecto!
¿La fruta...
...Mera Mera de Ace?
¡Hoy, nuestro coliseo será el anfitrión de grandes hombres convocados por nuestro rey...
...y que provienen de todas
partes del Nuevo Mundo.
¡Sin embargo, obtener el premio no será nada fácil!
¡Si creen que pueden robarla, inténtenlo!
¡El nivel de nuestros guerreros de
hoy no se había visto jamás!
¿Y quién más se puede llevar la victoria?
¡Por supuesto,
los miembros de la familia Donquixote!
¡Señor Pink!
¡Dellinger!
¡Lao G!
¡Machvise!
¡Vise!
Y, por último, el héroe de nuestro coliseo...
¡Mr. Diamante!
¡Diamante-sama!
¡Diamante!
¡Quiero que empiece ya!
¡Veamos sangre!
¿Qué...
...hace aquí la fruta Mera Mera de Ace?
S-Según sé, cada fruta del diablo es única y sólo una persona puede tener su poder a la vez.
Pero cuando un usuario de
las habilidades muere...
...la fruta que contenía ese poder reaparece otra vez en algún lugar del mundo.
Y quien coma la nueva fruta se convertirá en el siguiente usuario de ese poder.
Después de la muerte de Puño de Fuego Ace, la fruta
Mera Mera reapareció en algún lugar sin que nadie lo notara.
¡Hasta que el joven amo se
las arregló para encontrarla!
Está regalando una fruta del diablo del tipo Logia como premio para su negocio.
El joven amo es mucho más
generoso de lo que debería.
Estoy seguro de que mi vida cambiaría si pudiera obtener ese asombroso poder.
¡No voy a dejar que la comas!
Es verdad, Ace era tu...
¡Quiero esa fruta Mera Mera!
¡Ya sé!
¿No la quieres comer tú, Franky?
Preferiría no convertirme en un martillo.
¡Yo ya he comido la fruta Gomu Gomu,
así que no puedo comer otra,
pero no quiero que cualquiera
tenga el poder de Ace!
Entonces, ¿para ti es como un recuerdo de él?
Ahora que pienso en lo que dijo Doflamingo, probablemente sea una trampa.
Lo único que te diré es...
¡No dejes pasar esta oportunidad!
Te arrepentirías.
Además, tenemos asuntos que atender en el coliseo.
En marcha.
Idiotas...
Si la pudiera obtener quien la quisiera,
nadie arriesgaría la vida.
Subestiman lo peligroso que es el coliseo.
DEL LADO DE LOS QUE PERSIGUEN
AL HADA MISTERIOSA
¡¿Cómo va a ser un hada...?!
¡Sólo es un ladrón cualquiera!
¡Que esperes!
¡No pasa nada si pierdes una espada o dos!
¡¿Cómo que no, idiota?!
¡Maldición! ¡No escaparás!
¿Qué es eso?
¿Has encontrado al hada?
BAILARINA
VIOLET
¡Qué dulzura!
¡Qué pasión!
¡Tu baile es incomparable!
¿Qué?
Es...
¡Es tan hermosa!
¿Has olvidado que las mujeres de este país matan a los hombres a puñaladas?
Te matará.
¡Que me apuñale!
¡Mierda! ¡Lo perdí de vista!
¡El marimo se ha perdido!
Bien, es una buena oportunidad.
Que se quede aquí.
De todos modos, sólo causa problemas.
Hice todo lo que pude.
Parece que este lugar está
lleno de parejas, qué envidia.
Me pregunto si aquí Nami-san y
Robin-chan se enamorarían de mí.
¡Hola! ¡Oye, tú!
Eres el que me estaba mirando
hace un momento, ¿verdad?
¡Por favor!
¡Abrázame!
¡¿Qué?!
¿Dónde se ha metido esa mujer?
Seguro que escapó por la entrada trasera de este callejón de los enamorados.
¡No debe estar lejos!
¡Que no salga de la ciudad!
¡Sí!
Gracias, parece que ya se han ido.
Eh...
Ya puedes soltarme.
Oh, no ha sido nada.
¡Lo siento mucho!
¿Te golpeé la cabeza?
No, lo único que me ha impactado
ha sido nuestro encuentro.
¡Pero hay mucha sangre!
No es nada.
Pobrecito...
¡Es inútil!
¡No puedo resistir esta pasión!
¡No, no me mires así!
¡Soy una mujer que ha abandonado el amor!
Todos los hombres con los
que me he involucrado...
¡Lo sé!
¡Todos han ido al paraíso!
Te estaban persiguiendo, ¿verdad?
¿Quiénes eran esos tipos?
¡Dime si hay algo que pueda
hacer para ayudarte!
Era la policía.
Yo...
...maté a un hombre a puñaladas...
...porque nuestro amor perdió su llama.
¡¿Qué?!
¡¿De verdad las mujeres de este país son tan apasionadas que matarían por ello?!
¡Muy bien!
¡¿Te parece bien?!
¿Qué sucede?
¡No, no deberías perdonar a una bruja como yo!
Tal vez...
...me haya enamorado de ti.
Me llamo Violet.
¿Podrías acompañarme al pueblo de al lado?
Y ahí...
¿Podrías matar a un hombre?
COLISEO CORRIDA
¡El coliseo es enorme!
¡Escucha esos cánticos!
De repente me han dado ganas de participar.
Están muy emocionados.
¡Ya has causado muchos problemas!
¡Ríndete de una vez!
¡Soldado de juguete de los
carteles de recompensa!
¡No pueden darme!
¡Jet Walk!
¡Miren, tortugas!
Estoy en el coliseo.
SOLDADO DE UNA PIERNA
ALIAS: EL SOLDADO TRUENO FURIOSO
Conocen las leyes, ¿no?
¡La policía y la Marina tienen
prohibido entrar al coliseo!
¡Aunque haya criminales en el coliseo,
ustedes no tienen autoridad aquí!
¡La única ley que aplica aquí es
la de la Familia Donquixote!
¡Si tiran de esos gatillos,
ustedes serán los delincuentes!
¡Ahora largo de aquí!
Maldición.
¡Oh, disculpa, venerable!
¿Podría cargar tu equipaje?
¿Qué?
De repente se ha vuelto muy educado.
¡Qué soldado tan divertido!
¿Les parezco divertido?
¿Qué tal esto? ¿Qué tal esto?
¿Podrías apartarte, viejo?
Oh, ¿estoy estorbando?
¡Qué grosero he sido!
¡Te estás ruborizando demasiado!
Eres muy serio, ¿eh?
¡P-Para nada!
¡El trabajo de un juguete es
hacer sonreír a las personas!
¡Es imposible que haya juguetes serios!
¡Se ha enojado!
Están a punto de cerrarse las inscripciones para participar en la pelea de hoy.
De todas formas, no creo que ningún
ciudadano quiera participar.
Tienen mucho miedo.
Oye, Luffy.
Ahí es adonde debes ir.
Oh, ya veo.
¡Bien, voy a participar!
¡Inscríbeme!
¡Pelearé!
¿Ese viejo va a participar en la competencia?
¿Estará bien?
¿Acaso no sabe quiénes
son los demás participantes?
Oye, Luffy, prométeme una cosa.
Pelea tanto como quieras,
pero no dejes que nadie te reconozca.
De acuerdo.
Muy bien, anote su nombre...
Lu...
¡Idiota!
COMPETIDOR NÚMERO 0556 - LUCY
Esta es la sala de espera de los participantes.
Haz lo que quieras hasta que te llamen.
¡Vaya, hay mucho alboroto en este lugar!
¡La fruta Mera Mera será mía!
¡Será mía, idiota!
¿Quién es ese enano?
Ya veo.
¿Podemos usar cualquier arma que queramos?
¡Oigan, ¿quién es ese tipo?!
Es el último que se ha inscrito.
¿Qué cree que hace aquí ese enano?
¡Esta es la clase de broma que más odio!
SPARTAN
GLADIADOR DEL COLISEO CORRIDA (51 VECES GANADOR DEL TORNEO MENSUAL)
¡Oye, enano de la barba de chivo!
¡Esta es una arena de batalla!
¡Detente, Spartan!
¡No es divertido ver cómo
aplastan a unos debiluchos!
¡La audiencia se emociona cuando
los fuertes pelean entre sí!
¡No tienes derecho a estar aquí!
¡Lárgate!
¡Lárgate de aquí ahora!
¡Mucho gusto!