Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
Je n’arrive pas à attendre le matin, il me tarde trop
Dans ce cas, autant tirer le soleil hors du ciel
à la force de nos bras
Allez, allons-y !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
En rassemblant les fragments de nos rêves,
Si ton cœur est touché... alors c’est ça, le vrai trésor.
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
Que les ténèbres t'emportent,
Chapeau de paille !
Je ne perdrai pas.
Je vais mettre la main sur le One Piece
et le Roi des Pirates,
ce sera moi !
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
Le Corrida Colosseum
C'est qui ce type ?
– Un détenteur de pouvoirs ?
– C'était quel pouvoir, celui-là ?
Excusez-moi, patron.
Vous pouvez envoyer
les frais de rénovation ici.
Très bien...
Vous en êtes vraiment un ?
Si vous voulez bien m'excuser.
T'es trop fort, le vieux !
Qui es-tu ?
Je crois qu'il vaut mieux
que je ne te le dise pas,
dans notre intérêt mutuel.
Hé !
Regarde un peu devant toi !
Excusez-moi, êtes-vous blessé ?
"Dans notre intérêt mutuel" ?
C'est un célèbre malfrat, ou quoi ?
Une chose est sûre,
ce n'est pas quelqu'un d'ordinaire.
Oh ! Mon sac a disparu !
Ma montre aussi !
Et mon portefeuille !
Non, je me suis aussi
fait voler ma veste !
On est en plein jour,
mais c'était la pagaille !
L'autre vieux était un voleur ?
Il en manque un !
– Que vous arrive-t-il ?
– Il me manque un sabre !
Shusui était posé là !
Comment ?
Le trésor national de Wano ?
Tout le monde s'est fait dépouiller.
C'étaient les fées.
De quoi tu parles ?
C'est le nom d'une bande de voleurs ?
Les fées sont des fées.
Il faut en rire et se résigner.
Depuis les temps anciens,
ces fées invisibles
sont les déesses tutélaires
de Dressrosa.
Il faut fermer les yeux
sur leurs larcins.
– Bon, si c'étaient les fées...
– Et puis quoi encore ?
Je m'y oppose aussi !
C'est un trésor du pays de Wano !
Hein ? C'est mon sabre !
Certainement pas !
Un jour,
il me faudra te provoquer en duel,
afin de récupérer Shusui
et de le restituer au pays de Wano !
Pas de problème,
t'en seras pour tes frais !
T'as été trop gourmande, la fée.
T'es coincée !
Hé, Zoro ! Où tu vas ?
Attends un peu !
On n'a pas le temps
de te laisser te paumer !
Ça a l'air marrant !
Attends, Luffy !
Avez-vous trouvé le voleur ?
Personne ne prendra le trésor de Wano !
Hé, lâche-moi ! On y va aussi !
– J'ai une idée géniale.
– Une idée géniale ?
Si j'ai bien compris une chose,
c'est qu'avec ces guignols,
il vaut mieux prendre les devants.
Laisse le boss se charger de tout.
T'es un homme de Doflamingo, pas vrai ?
Ce genre de menaces
ne marchera pas sur nous.
On t'a posé des questions, mon gars.
Alors crache vite le morceau.
Je vous l'ai dit !
Je me souviens bien
avoir coursé des samouraïs,
mais je ne sais pas
comment on en a capturé un
ni où il se trouve.
Et je ne comprends rien
à votre histoire de "Smiles"...
Tu ne sais rien de rien des Smiles ?
Que dalle ! Et pareil pour la fabrique !
Qui êtes-vous ?
J'en reviens pas.
Même ses hommes
ne sont pas au courant.
Alors, dis-nous où se trouvent
tes supérieurs.
Lui doit juste être un sous-fifre.
Tout le monde est occupé aujourd'hui.
Je sais pas où ils sont.
J'ai aussi été convoqué au Colosseum.
Regardez !
Tous les gens du pays
vont au Colosseum aujourd'hui.
Le Corrida Colosseum.
Si vous voulez voir les gros bonnets,
allez là-bas.
Un grand événement
va s'y tenir.
Tous les gens importants de la famille
en seront.
Pour une raison que j'ignore,
le Jeune Maître a préparé
un fabuleux grand prix !
Moi-même, je n'en revenais pas.
Tout le monde le veut.
C'est pas vrai...
C'est la viande dont parlait Mingo ?
Il a parlé d'un prix
que tout le monde convoite.
Aïe !
Le Corrida Colosseum
C'est lui, c'est le Soldat foudroyant !
Mesdames et Messieurs, chers jouets !
– Ça fait mal !
– On veut aussi voir le spectacle !
Laisse-nous entrer !
Ce n'est pas pour les enfants !
Des gens vont s'entre-tuer !
Rentrez chez vous !
Cet événement promet !
C'est déjà historique !
Et pour ce grand jour,
le roi nous a fait grâce
d'un présent extraordinaire !
Un homme est mort durant la guerre
au sommet de Marine Ford,
il y a deux ans de cela !
Il était le commandant de la 2e flotte
du légendaire équipage de Barbe Blanche.
C'était le fils du Roi des Pirates !
Je parle d'Ace !
On dit qu'avec son poing,
il pouvait pulvériser
un bâtiment militaire,
brûler une ville entière
et la transformer en enfer !
Ce formidable pouvoir
est réapparu dans ce monde
sous la forme
d'un nouveau Fruit du démon !
– Il est réapparu ?
– Sérieusement ?
Regardez !
Le vainqueur remportera
ce fruit interdit !
C'est un Logia, le plus puissant type
de Fruit du démon qui soit !
C'est le Pyro-Fruit !
C'est vrai, ce mensonge ?
Le Jeune Maître
ne s'amuserait pas à mentir.
Ace ?
Son Pyro-Fruit ?
Notre roi a invité, aujourd'hui,
entre les murs de ce Colosseum,
les plus féroces combattants
de tout le Nouveau Monde !
Mais sachez bien une chose,
on ne va pas renoncer facilement
à un tel prix !
Les intéressés vont devoir se battre !
Rien à voir avec les duels habituels
de gladiateurs !
En effet,
les finalistes devront affronter...
Des membres de la Don Quichotte Family,
rien que ça !
Señor Pink !
Dellinger !
Lao G. !
Machvise !
Vise !
Et, cerise sur le gâteau,
le héros du Colosseum !
Mister Diamante !
Monsieur Diamante !
Diamante !
Allez, commencez !
On veut voir les combats !
Qu'est-ce que le Pyro-Fruit d'Ace
fait ici ?
Les Fruits du démon sont uniques,
il ne peut pas y en avoir deux pareils.
Mais le truc,
c'est que quand un type à pouvoir meurt,
quelque part dans le monde,
un Fruit du démon doté du même pouvoir
refait surface.
Et celui qui mange le Fruit
récupère le pouvoir.
Après la mort d'Ace aux Poings Ardents,
un Pyro-Fruit a refait surface
et le Jeune Maître
a mis le grappin dessus.
Et dire que le Jeune Maître
en a fait le gros lot du tournoi !
Il aurait pu nous le laisser...
Si j'arrivais à croquer un tel Fruit,
ça me changerait la vie !
Comme si j'allais te laisser y toucher !
Ah ouais, c'est vrai...
Ace était ton...
Il faut que je récupère le Pyro-Fruit !
Ça te dirait de manger un Fruit,
Franky ?
Non merci,
ça me plaît bien de pouvoir nager.
J'ai déjà mangé le Fruit du Gum Gum,
je ne peux pas.
Je veux pas que le premier plouc venu
récupère le pouvoir d'Ace.
C'est son héritage, en quelque sorte.
Vu ce que Doflamingo t'a dit,
ça sent quand même le piège.
Mais moi, ce que j'en dis,
c'est qu'il faut pas laisser passer ça.
C'est pénible, d'avoir des regrets.
Et puis, de toute façon,
on devait passer au Colosseum.
Alors en piste !
Sombres abrutis.
Si on avait toujours ce qu'on veut,
il n'y aurait jamais de mort.
Sous-estimez pas le niveau du Colosseum.
Groupe à la poursuite de la mystérieuse fée
Tu parles de fées !
C'est du vol, pur et dur !
Reviens, je te dis !
Tu peux bien te passer
d'un sabre ou deux !
Et puis quoi encore, abruti ?
Bordel ! Par où est-elle partie ?
Là-bas...
T'as vu la fée ?
Violette – Une danseuse
Quelle sensualité !
Quelle passion !
Tes danses
sont les plus belles au monde !
Hein ?
Qu...
Quelle beauté !
Les femmes du coin plantent les types,
tu le sais, non ?
Toi, t'es une cible toute désignée.
C'est quand elle veut !
Eh merde !
L'autre imbécile s'est barré !
Cette tête de cactus
qui se perd tout le temps !
Nickel.
Ça se goupille bien,
on va pouvoir l'abandonner ici.
J'ai essayé de le suivre, après tout.
J'ai fait ce que je pouvais, moi.
Ça grouille d'amoureux par ici,
je vais être jaloux, à force.
Ah, si Nami chérie et Robin d'amour
pouvaient devenir folles de moi...
Jeune homme !
Vous étiez bien là,
quand je chantais ?
Je vous en prie,
prenez-moi dans vos bras !
Où elle est passée ?
La sortie de secours
donnait sur cette rue des Amoureux.
Elle ne doit pas être loin.
– Elle ne doit pas quitter la ville !
– Bien !
Merci, ils sont partis.
C'est bon, merci...
Je vous en prie...
Tout le plaisir est pour moi.
Pardon !
Je vous ai heurté le nez ?
Non, la seule chose heurtée,
c'est mon cœur, par notre rencontre !
Tout ce sang...
Ce n'est rien, je t'assure.
Mon pauvre...
C'est trop, l'ouragan de la passion
se déchaîne sur moi !
Ne me regardez pas
avec ces yeux débordant d'amour !
J'ai renoncé à la passion !
Tous les hommes que j'ai aimés
ont connu...
Oui !
Ils ont connu le bonheur ultime !
Tu étais poursuivie !
Qui sont ces types ?
Que puis-je faire pour toi ?
Dis-moi !
C'est la garde qui me pourchassait.
J'ai commis un acte terrible.
J'ai poignardé un homme.
Notre romance a mal tourné.
C'était vrai ? Les femmes de ce pays
sont prêtes à aller si loin, par amour ?
– Nickel, ça me va !
– Vraiment ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il ne faut pas ! Ne pardonnez pas
à la femme fatale que je suis !
Je risque de tomber amoureuse de vous...
Je me nomme Violette.
Est-ce que vous accepteriez
de m'escorter
jusqu'à la ville voisine ?
Et là-bas...
Je voudrais que vous tuez
un homme pour moi.
Le Corrida Colosseum
Il est énorme, ce Colosseum !
T'entends ces acclamations ?
Ça me dirait bien de participer aussi !
Ça déménage !
Tu es recherché,
le soldat unijambiste !
Il se moque du monde !
Maintenant ça suffit, rends-toi !
Vous ne m'aurez pas !
Jet Walk !
Regardez, bande d'imbéciles !
Je suis dans le Colosseum.
Soldat unijambiste
Alias : le Soldat foudroyant
Vous connaissez la loi, non ?
La garde et la Marine n'ont pas le droit
d'entrer dans le Colosseum !
Même s'il y a des hors-la-loi
à l'intérieur,
vous n'avez pas le droit de les arrêter.
Seule la Don Quichotte Family
peut faire la loi ici.
Si vous me tirez dessus...
Vous serez dans votre tort,
ce sera un crime !
Du balai !
Fait chier !
Je vous salue, vieil homme !
Puis-je porter vos bagages ?
Ben quoi ?
T'es bien poli d'un coup, mon pote.
Il est rigolo, ce soldat.
Me trouvez-vous drôle ?
Et là, suis-je toujours drôle ?
Pousse-toi de là, mon gars.
Je vous gêne ?
Je suis confus !
Il est super gêné !
En vrai,
t'es un brave jouet tout sérieux.
N'allez pas vous faire des idées.
Les jouets sont là
pour faire sourire les gens.
Qui aurait besoin d'un jouet sérieux ?
Il est tout vexé !
Les inscriptions des civils au tournoi
vont bientôt fermer, dernière chance !
Aucun civil ne s'est présenté,
c'était couru d'avance.
Ce sont tous des lâches !
Je crois que l'entrée pour toi,
c'est par là.
Ah ouais ? OK.
Moi !
Je veux m'inscrire !
Ouais !
Je veux y participer.
Quoi ?
Ce vieux débris veut s'inscrire ?
Ça va pas, la tête ?
Il sait pas qui va combattre, ou quoi ?
Écoute, Luffy.
Fais juste gaffe à un truc.
Tu peux te lâcher,
mais reste incognito, d'accord ?
Ça roule.
Votre nom ?
Luff...
Débile !
Compétiteur n°0556 – Lucy
Les combattants attendent ici.
C'est quartier libre jusqu'au combat.
Tout le monde a l'air à fond !
Le Pyro-Fruit sera pour moi !
Pour moi, espèce de gros débile !
C'est qui, ce minus ?
Je vois.
Toutes les armes sont permises ?
Dis, d'où il sort ce type ?
C'est le dernier inscrit.
Il s'est perdu ou quoi, ce nain ?
J'ai horreur des types
qui prennent pas les combats au sérieux.
Spartan – Gladiateur du Corrida Colosseum
(Gagnant du tournoi mensuel pour la 51ᵉ fois)
Dis donc, le barbichu !
C'est une arène de combat, ici.
Du calme, Spartan.
Les microbes qui se font écrabouiller,
c'est pas drôle.
Ce que le public veut,
c'est des combats de titans.
T'as rien à faire ici.
Dégage !
Débarrasse le plancher !
Et en vitesse !
Salut, la compagnie !