Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
Je n’arrive pas à attendre le matin, il me tarde trop
Dans ce cas, autant tirer le soleil hors du ciel
à la force de nos bras
Allez, allons-y !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
En rassemblant les fragments de nos rêves,
Si ton cœur est touché... alors c’est ça, le vrai trésor.
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
Que les ténèbres t'emportent,
Chapeau de paille !
Je ne perdrai pas.
Je vais mettre la main sur le One Piece
et le Roi des Pirates,
ce sera moi !
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
La conspiration du siècle.
Doflamingo passe à l'action !
Retour dans le passé :
30 minutes avant l'échange de Caesar
Dressrosa
Face à moi,
tout le monde se retrouve à nu.
Depuis qu'on s'est rencontrés,
j'ai vu tout ce que tu as pensé.
On m'avait dit que tu avais
un faible pour les femmes,
mais à ce point...
C'est pathétique.
Ton col est ratatiné
et ta cravate froissée.
Ta chemise est maculée de sang.
Tu es salement amoché.
Tu es vraiment un bon à rien,
Sanji la Jambe noire.
Violette  –  Assassin de la famille Don Quichotte
(Unité de Trébol)
Tu as vraiment cru
qu'un homme comme toi
pouvait gagner mon cœur ?
C'est risible.
Elle a joué de ses charmes,
et tu as complètement marché,
pauvre type !
Tu mens, ma Violette adorée.
Allons,
arrête un peu de rêver !
Violette ne faisait
que jouer la comédie.
Je sais que ton âme est belle.
Comment peux-tu dire ça
après ce que tu viens de subir ?
Allez, debout !
De sales types te forcent à faire ça.
Tu n'as même pas envie d'être ici,
ma chère Violette.
Combien de temps
comptes-tu encore jouer le romantique ?
Tu es grotesque.
Elle est cruelle !
Mais tellement belle...
C'était bien envoyé, mam'zelle !
Tu réfrènes ta colère envers moi
et tu cherches un moyen de t'évader.
Tu crois pouvoir m'embobiner
avec tes mensonges ?
Avec moi, ça ne prend pas.
J'ai mangé le Fruit du Regard,
je suis une femme clairvoyante.
Je vois tout.
Les hommes sont tous des menteurs.
Laisse-moi regarder
dans ta tête remplie de mensonges.
Pourquoi Trafalgar Law
et le Chapeau de paille se sont-ils alliés ?
À part vous rendre à Green Bit,
quel est votre objectif à Dressrosa ?
Quel est votre plan
et que complotez-vous ?
Tu n'as pas besoin de parler.
Toutes les réponses sont dans ta tête.
Nous allons capturer tous tes camarades.
Elle va prendre la pose !
Peeping Mind !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Mam'zelle !
Quel pervers !
Pervers ?
Je n'avais jamais vu un cerveau
aussi pervers que le sien !
Hein ?
Quel est votre plan ?
Votre véritable objectif ?
Comment peux-tu penser
à de telles choses dans ces circonstances ?
Je pense à toi.
À la façon dont tu m'as regardé...
Accepteriez-vous
de tuer un homme pour moi ?
Tu étais sincère.
Un million d'hommes
pourraient t'accabler...
Mais moi,
je ne doute jamais
des larmes d'une femme !
C'est quoi, ces âneries ?
Espèce de crevard !
Mam'zelle, si ce vicelard
ne vous est plus d'aucune utilité,
éliminons-le illico.
Il vaut 77 Millions de Berrys.
Sanji la Jambe noire
de l'équipage au chapeau de paille,
tu es mort !
Larmes incandescentes !
Hé, Mam'zelle,
qu'est-ce que tu fais ?
Baleines lacrymales !
Violette...
Tu travailles donc bien pour Doflamingo
à contrecœur.
Enfuis-toi, Jambe noire.
Et toi, Violette ?
Ne t'occupe pas de moi !
Pourquoi ?
Nous sommes au courant
de tous vos faits et gestes.
Tu as continué de croire
en ton ennemie...
Tu es vraiment un bon à rien.
Merci pour ce que tu as dit.
Ça m'a fait plaisir.
Je ne sais rien de ta situation,
mais tu ne veux pas servir Doflamingo !
Tu as même trahi ses hommes.
Partons de cette île avec notre navire !
Regarde-moi, Jambe noire.
Depuis l'instant
où vous êtes arrivés ici avec Caesar,
vous avez mis le pied dans son piège.
Un piège ?
Regarde dans ma tête.
Ce sont des images de Dressrosa,
ce matin.
Votre Majesté !
N'abdiquez pas, pitié !
Sire Doflamingo !
Expliquez-nous !
Pourquoi avez-vous abdiqué ?
Ils me cassent les pieds.
Ils ne sont toujours pas arrivés ?
Quoi ?
Un cuirassé approche !
J'ai déjà vu ce symbole.
Le Cipher Pol Aigis 0 !
Ce sont des agents
au service de la noblesse mondiale.
Que font-ils ici ?
Calmez-vous donc,
sujets de Dressrosa.
Vous avez entendu
des nouvelles rapportant
l'abdication par Doflamingo
de ses titres de roi
et de Grand Corsaire.
Tout cela est une erreur.
Une fausse information.
Nous en informerons le monde entier
au travers d'une édition spéciale
qui paraîtra cet après-midi à 15 h.
Cela doit rester secret d'ici là.
Vous ne devez en parler à personne.
Faites comme si de rien n'était
et retournez vaquer à vos occupations.
Ce n'est pas une illusion
que je viens de voir, hein ?
Le Gouvernement Mondial ?
Un Grand Corsaire
n'a pas les moyens de le contrôler !
J'ai trop peur de Doflamingo
pour tenter de m'enfuir, mais vous,
vous avez encore le temps.
Présent : Green Bit
Comment je vais faire ?
Hein ? Quoi ?
La moitié de Nico Robin
est sortie du sable !
Nico !
J'ai entendu votre conversation.
C'était bien Sanji ?
Dis, où est-ce que vous êtes,
toi et Long-pif ?
Si Jambe noire a raison,
le deal avec Doflamingo est enterré.
Enterré ?
Et ma livraison, on en fait quoi ?
Nico, appelle Long-pif !
On dégage de suite de cette île !
Le problème,
c'est que nous sommes
en dessous de Green Bit.
En dessous ?
On a eu quelques problèmes.
Mais Usopp et moi
sommes sains et saufs.
On ne peut pas vous aider,
mais n'hésitez pas
à vous enfuir sans nous.
On vous rejoindra sans faute au port,
comme convenu.
OK, c'est comp...
La... La Marine !
Le voilà.
– Bonne chance.
– À vous aussi.
Joker !
Dis donc, Law !
Tu t'es remarquablement débrouillé.
Je ne m'attendais pas à voir un Amiral.
N'étant plus un Grand Corsaire,
j'avoue que je suis mort de trouille.
Sale menteur !
Au même moment, à Dressrosa
Corrida Colosseum
Les combattants du Bloc C
sont enfin au complet !
Ils sont 139 !
C'est une bataille royale !
Qui sortira vainqueur de cette mêlée ?
Enfin !
Le combat va commencer !
Tu étais déjà sur le ring,
Chapeau de paille !
– Tu es dans le Bloc D, Cavendish !
– Tu veux forcer le passage ?
Lâchez-moi !
Calme-toi ou tu seras éliminé !
C'est parti !
Simultanément,
dans le monde entier
Une édition spéciale ?
Apparemment,
il s'agit de corriger une information.
C'est quoi, ce bordel ?
C'est au sujet de Doflamingo.
C'était une erreur ?
Ça n'a aucun sens.
Green Bit
Tu t'es servi de l'influence
du Gouvernement Mondial
pour tromper le monde entier,
juste pour piéger dix d'entre nous ?
Souvent,
plus l'effet est spectaculaire,
plus l'astuce est étonnamment simple.
Law.
"Une telle absurdité est impossible",
se disent les gens.
C'est quand les choses
dépassent leur entendement
qu'il devient facile
de tromper les gens.
Mais toi, tu es un pirate !
Même si tu es un Grand Corsaire
et un roi,
tu n'as pas le pouvoir
de disséminer une fausse information
au monde entier !
Les seules personnes
à pouvoir réaliser
une chose aussi insensée,
ce sont les Dragons Célestes !
Tu ne connais rien du passé de Joker.
Ça va te coûter la vie.
Ne me dis pas que...
C'est un peu plus compliqué que ça.
Law.
Mais pour l'heure...
j'ai surtout envie de te tuer.
Joker !
Magne-toi de lui régler son...
Tu peux toujours courir
pour le récupérer !
Tu n'as tenu aucune de tes promesses !
Doflamingo,
notre accord est désormais caduc !
T'es dingue, ou quoi ?
Tu peux pas annuler maintenant !
Drôle de façon de parler à son boss
qu'on n'a pas vu depuis plus de 10 ans.
Tu peux le laisser là, Law.
Caesar est un sous-fifre
auquel je tiens beaucoup.
Jo...
Amiral Issho...
L'homme aux côtés de Law,
c'est Caesar Clown.
Voyez-vous ça...
Le fameux scientifique
lié à l'incident du gaz toxique.
Mais le fait d'être le subordonné
d'un Grand Corsaire,
lui confère l'immunité.
On ne peut l'appréhender.
Alors, c'est toi ?
Le fameux Fujitora, nommé Amiral
lors de la grande conscription mondiale.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
On raconte que, comme Ryokugyu,
tu possèdes la puissance d'un monstre.
Merci du compliment.
Cela me touche beaucoup.
Encore un drôle de mariolle.
Il est vrai qu'étant encore nouveau
dans les rangs de la Marine,
j'ai du mal à saisir tes agissements.
Je ne possède encore
aucune preuve tangible,
mais il est venu à mes oreilles
que tout Grand Corsaire que tu es,
tu enfreins les lois.
Depuis tout à l'heure,
ton acolyte t'appelle "Joker".
Serait-ce là ton surnom ?
Si tu veux tout savoir sur moi,
enquête donc à tes risques et périls
et reviens me voir
avec des preuves indubitables.
Alors, raconte.
Qu'est-ce que la Marine
a décidé de faire au sujet de Law ?
Les chapeaux de paille sont des pirates
dont la tête est mise à prix...
Si tu t'es allié avec eux,
comme il a été rapporté, tu es coupable.
En revanche,
si tu as fait d'eux tes subordonnés,
tu es innocent.
Selon ta réponse,
il se peut que nous soyons contraints
de vous arrêter, toi,
et les pirates au chapeau de paille.
C'est quoi, ce procédé à la noix ?
Il lui suffit de mentir
pour s'en sortir !
Ça, c'était carrément pas au programme.
Nous voilà des cibles, désormais.
Il vaut mieux éviter de ramener
les problèmes à Dressrosa,
ça ne ferait qu'empirer les choses.
Je dois gagner du temps.
Les chapeaux de paille
ne sont pas mes subordonnés !
Nous avons bien formé une alliance !
Alors toi,
tu es un maladroit de première.
Dans ce cas,
tu es destitué de ton titre.
J'espère que ce sera la seule
mauvaise nouvelle de la journée.
J'hallucine !
Une météorite !
C'est... C'est impossible !
Attends,
tu te moques de moi, là ?
– Courez !
– Une météorite tombe sur nous !
C'est... C'est dingue...
Où est l'Amiral Issho ?
C'est quoi, ce délire ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Seul le sol sous leurs pieds
est resté intact !
Ils t'apprennent quoi, à la Marine,
espèce de chien enragé ?
Je vois que ta cécité
n'est pas un handicap pour toi.
Merci pour le compliment.
En plus, je ne faisais que m'échauffer.
Franky et compagnie
Dressrosa
Un champ de fleurs ?
Tu vas pique-niquer, ou quoi ?
Et toi, tu fais quoi ?
Où est-ce que tu perds ton temps ?
Moi...
Je suis tombé amoureux !
Oh ! C'est trognon !
Au fait,
je pense avoir localisé la fabrique.
C'est vrai ?
Par contre, va falloir oublier l'idée
de la détruire ni vu ni connu.
Ce sera bien plus compliqué
que prévu.
Ohé ! Arrêtez-vous !
La maison ne fait pas crédit !
Que quelqu'un arrête ce jouet !
Il est parti sans payer !
On n'a pas le temps !
Doflamingo a...
Ouais, j'ai lu l'édition spéciale.
Il nous a bien eus, l'animal !
S'il met la main sur Caesar,
tout notre plan va tomber à l'eau !
On va lui faire les pieds
en démolissant la fabrique !
Toi, ramène ta fraise
au champ de fleurs, et fissa !
C'est quoi, ce point de rendez-vous
pour midinettes ?
Et puis, je n'arrive pas
à joindre Nami chérie.
Faut arrêter de croire
qu'elle est faible et sans défense.
T'inquiète pas pour elle !
En plus, Brook et Monstro-Chopper
sont avec elle.
Qu'y a-t-il ?
Quoi ? Un souci ?
Violette, qu'est-ce donc ?
Une retransmission du Colosseum.
Le mystérieux gladiateur Lucy
est surpuissant !
Il assure, lui !
Franky, tu vas pas le croire !
Luffy est en train de...
Oui, je sais.
Il a décidé de participer
à un tournoi de gladiateurs.
Et tu l'as pas arrêté ?
T'étais censé le garder à l'œil !
T'es mal placé pour parler !
Jambe noire,
je ne peux pas rester.
Mes hommes seront bientôt là.
Tu as bien dit que tu cherchais
la fabrique secrète, non ?
Voici la carte.
Officiellement, l'endroit s'appelle :
"La Maison des jouets".
Mais il s'agit bien de la fabrique.
Allons, arrête !
Si tu m'aides encore, tu vas...
Toi alors.
Ça ne change plus rien.
Les lieutenants semblent déjà
être au courant de ma trahison.
Ma Violette adorée.
Donnons-nous rendez-vous
au port ouest.
Va t'y cacher jusqu'à mon arrivée.
Notre équipage doit se retrouver là-bas.
Je t'aiderai à partir d'ici à tout prix !
Tu es vraiment irrécupérable.
Mille excuses de briser l'ambiance,
M. l'irrécupérable !
Putain, ça va pas ?
D'où tu sors, bon sang ?
Ma Violette adorée !
Avant toute chose,
débarrassez-vous d'eux.
Le voilà !
Impressionnant !
T'aurais pu t'occuper de ces tocards.
Leur groupe retient Kanjuro en otage,
je ne peux me permettre de les rosser.
J'aimerais solliciter votre aide,
messire Sanji !
J'ai découvert que ce brave Kanjuro
était retenu dans un endroit appelé :
"La Maison des jouets".
J'ignore hélas où c'est.
De retour sur Green Bit
Sous la forêt
Royaume Tontatta
Pourquoi ça tremble comme ça ?
Sûrement Law et compagnie.
Fait chier ! Je veux pas mourir
dans un endroit pareil !
Quoi ?
Le héros panique...
Je rigole.
En fait, toutes ces secousses
sont dues à mon Haki.
Ton Haki ?
Les 50 000 méchants que tu as terrassés
sur l'île des Hommes-Poissons,
c'était avec ça ?
Tu es bien notre héros !
C'est si puissant
que tout le royaume a tremblé !
Mange, je t'en prie.
C'est de la Rascaille,
une espèce de gros poisson rouge.
– De la Rascaille ?
– Oui.
Délicieux !
Un vrai régal, dites donc !
Ça a le même goût qu'un monstre
que j'avais aplati en moins de deux !
Alors, l'autre fois...
c'était bien eux
qui avaient pêché la Rascaille !
Ils sont pas croyables !
Ces nabots sont sacrément forts !
D'habitude, un poisson de cette taille
nourrit le royaume pour plusieurs mois.
Mais toi, Usoland,
comme tu es humain,
tu manges beaucoup plus que nous.
Dans mon escadron d'Usolanders,
il y a un certain Luffyland.
Il n'en ferait qu'une bouchée !
"Usoland" ?
Regarde là-bas.
Ça te rappelle rien ?
Le livre pour enfants
qu'on a vu à Jaya.
Cette statue représente
Montblanc Norland ?
Tout à fait !
Évidemment,
vous le connaissez aussi.
Il y a de cela 400 ans,
cet humain, spécialiste en botanique,
a rendu visite à notre royaume.
À l'époque,
nos ancêtres étaient bien embêtés
par une bande de méchants humains
qui mettaient l'île à sac.
Il s'est battu à leurs côtés
et les a menés à la victoire.
C'est le héros légendaire de Tontatta !
Quand Usoland nous a appris
qu'il était son descendant,
j'ai senti les larmes me monter
aux yeux d'un seul coup !
Ça m'a transporté de joie !
Mais enfin, regardez ma tête !
Cette forme en châtaigne
prouve bien qu'on est parents !
– Il a raison !
– Tête de châtaigne !
Nous ne savions pas !
Veuillez accepter
nos plus plates excuses.
Tu es une mauvaise personne...
Oui, mais grâce à moi,
tu as été libérée.
On mange un bout,
on prend les cadeaux et on se tire !
Tout ceci ne peut être
qu'un signe du destin.
Surtout, en un jour pareil.
Tout à fait !
400 années plus tard,
nous jurons de renverser Doflamingo,
et le jour même du grand combat,
un nouveau héros fait son apparition !
Usoland,
quand tu auras fini de manger,
on prendra le tunnel
pour rejoindre le champ de fleurs !
Allons-y !
Ouais !
Direction Dressrosa,
là où l'affrontement aura lieu !
Le commandant de l'armée royale de Riku
et nos compagnons nous y attendent.
Ouais !
Tiens-toi devant nous
et conduis-nous à la victoire !
Allons écrabouiller
la Don Quichotte Family !
Ouais !
Avec Usoland, on est invincibles !
Nous avons notre héros !
Usoland !