لنعد في الزمن قليلًا
قبل 30 دقيقة من تسليم سيزار
دريسروزا
.الجميع أوراقٌ مكشوفة أمام عينيّ
.لقد رأيتُ كل ما دار بعقلك منذ تقابلنا أول مرة
.سمعتُ أن النساء نقطة ضعفك، ولكن لم أتوقع أن تكون لهذا الحد
.مُثيرٌ للشفقة
.ياقتك متجعدة وقد فسدت ربطة عنقك
.وتلطَّخ قميصك بالدماء
.تبدو بحالٍ مزرية
.لا فائدة ترجى منك، يا ذا الساق السوداء سانجي
هل ظننتَ حقًا أن رجلاً مثلك قد يأسر قلبي؟
فايوليت - قاتلة مأجورة
(من عائلة دون كيهوتي (جيش تريبول
.كم أنت مضحك
!لا أصدق أن جمال أختنا قد خدعك، أيها المعتوه
.أنتِ تكذبين يا فايوليت-تشان
!أوي، توقف عن أحلامك، كل ما فعلته أختنا كان تمثيلاً
...أعلم أنكِ تملكين قلبًا جميلاً
كيف تجرؤ على قول هذا بعد ما فعلتُه بك؟
!هيا انهض
.لا بد أنّ أولئك الأشرار قد أجبروك على الاشتراك معهم
.أنتِ لا تريدين أن تكوني هنا يا فايوليت-تشان
!إلى متى ستستمر في عاطفتك الحمقاء؟
.سخافة
!يا للقسوة، ولكنها جميلة
!يا لها من ركلة قوية يا أختي
.أنت تحاول كبح غضبك نحوي، وتبحث عن وسيلة للهرب
أتعتقد أنني قد أقع ضحية لأكاذيبك؟
.أنا لا أنخدع بالكذب
.لقد تناولت فاكهة غيرو-غيرو وأصبحت البشرية المتبصرة
غيرو: تحديق
.يُمكنني رؤية أي شيء
.جميع الرجال كاذبون
.دعني أرى ما بداخل رأسك، فلا شكَ بأنّه مليءٌ بالأكاذيب
لماذا شكَّل ترافلغار لاو تحالفًا مع قبعة القش؟
ما الذي جاءَ بكم إلى دريسروزا وماذا ستفعلون في غرين بيت؟
ما هي خطتكم، وما الذي تسعون لتحقيقه؟
.لا حاجة لأن تتكلم
.فجميع الإجابات موجودة داخل رأسك
.بهذا سنقبض على جميع طاقمك
!ستتخذ تلك الوضعية
بيبينغ مايند
العقل المبصر
!مـ-ما الأمر؟
!أختاه
!يا للانحراف
!انحراف؟
!لم يسبق لي رؤية شخصٍ عقله شهواني كهذا
!ماذا؟
!ما هي خطتكم؟! ما هدفكم الحقيقيّ؟
!ما الذي تفكر به وأنت في موقف كهذا؟
.أفكر بكِ
...نظرتكِ إليَّ في تلك اللحظة
!أريدك أن تقتل شخصًا
.علمتُ أنكِ كنتِ تقولين الحقيقة
...لا يهم إن كذَّبكِ الملايين، فأنا
!لن أشكّ في دموع النساء أبدًا
.يا لهُ من هُراء
.يا لهُ من أحمق
!اختاه، إن لم تكن هُنالك فائدة من هذا المُنحرف الآن، فالنُجهز عليه حالًا
أحد أعضاء طاقم قبعة القش، ذا الساق السوداء سانجي
!بمُكافأة تبلغ 77 مليون بيري
!لنُجهز عليه
هييرو لاغريما
دموع الحديد
!مهلًا يا أختاه، ما الذي تقومين به؟
ميكوجا
عين الحوت
فايوليت-تشان، لقد كُنتِ تعملين لصالح دوفلامينغو مُكرهة، أليس كذلك؟
.اهرب يا ذا الساق السوداء
!فايوليت-تشان! ماذا عنكِ؟
!سأكون بخير
!لِمَ؟
.إننا على علمٍ بكُل تحركاتكم
.كنتُ عدوتك ولكنكَ واصلت الوثوقَ بي
.أنتَ رجلٌ عديم الفائدة حقًا
،أشكرك على كلماتك السابقة
.فقد غمرتني سعادة
!لا أعلم أسبابك، ولكنكِ لا تودين العمل لصالح دوفلامينغو، صحيح؟
!فلنهرب سويةً من هذه الجزيرة على متن سفينتنا بعد أن وصلتِ لهذه المواصيل
.انظر إليَّ يا ذا الساق السوداء
.لقد كُنتم تُستدرجون إلى فخ ذلك الرجل منذُ وصولكم الجزيرة مع سيزار
فخ؟
.انظر لما بداخل رأسي
.هذه ذكريات دريسروزا صباحَ اليوم
!جلالتك
!لا تتخلَّ عن رتبتك من فضلك
!دوفلامينغو-ساما
!فسّر لنا ما يحدث
!لماذا تخليت عن العرش؟
يا للإزعاج، ألم يصلوا بعد؟
!ماذا؟
!سفينة حربية على وشك الرسو
!رأيتُ ذلك الشعار سابقًا
!(CP-0) سايفر بول إيجيس زيرو
!إنهم موظفو حكومة العالم التابعون لنبلاء العالم مباشرة
ما الذي جاءَ بهم إلى هُنا؟
.لا حاجة للهلع يا سكان دريسروزا
بشأن الخبر المتداول عن تخلّي دوفلامينغو عن عرشه
...وعن استقالته من منصبه في الشيتشيبوكاي
.لقد كانَ محض خطأ، مُجرد خبر كاذب
سنوصل الخبر الحقيقيّ للعالم عبر إصدار
.إضافيّ من صحيفة اليوم يوزع في تمام الثالثة
.سيبقى الأمر سريًّا حتى ذلك الحين
.إياكم أن تخبروا أحدًا به
.واصلوا حياتكم بسلامٍ وكأنَّ شيئًا لم يحدث
ما هذه الحيلة الماكرة المُخطط لها؟
حكومة العالم؟
ذلك الأمر يفوق سلطة الشيتشيبوكاي، صحيح؟
...أنا
.خائفة من دوفلامينغو، لذا لا يمكنني الهرب
!ولكن ربما تتمكنون أنتم من النجاة في الوقت المناسب
الوقت الحالي - غرين بيت
!ما العمل؟
!ما هذا؟! نصف نيكو روبين العلويّ قد انبثق من أسفل الرمال
!نيكو-يا
كنتُ أستمع للمحادثة. كان ذلك سانجي، صحيح؟
أوي، أين جسدك الحقيقيّ وأينَ ذو الأنف-يا؟
!إن كان ما يقوله ذو الساق السوداء-يا حقيقيًّا، فالصفقة مع دوفلامينغو ملغية
!ملغية؟
!إذًا فماذا سيحدث لعملية تسليمي؟
!نيكو-يا، استدعي ذا الأنف-يا
!لنخرج من هذه الجزيرة حالًا
.هناك مشكلة، نحن أسفل غرين بيت حاليًا
أسفلها؟
...لقد صادفنا بعض المتاعب
.ولكن أنا وأوسوب سالمان
.لا يُمكننا مُساعدتك، ولكن غادر بدوننا إن أردتَ المُغادرة
.سنتجه إلى الميناء حيث مكان لقائنا المتفق عليه
-حسنًا، فهمت
!ا-البحرية
.ها قد جاء
.حظًا موفقًا
.ولكما أيضًا
!جوكـــــر
!أوي، لاو
!لقد أحسنت عملاً
!لم أتوقع أن أرى أدميرال بحرية هنا
!إنني أرتعدُ خوفًا بما أنني لم أعد من الشيتشيبوكاي
!كاذب
في الوقت ذاته في دريسروزا
كولوسيوم كوريدا
!قد دخلوا الحلبة أخيرًا C والآن، جميع متنافسي المجموعة
مقاتل - ساي
محارب - لوفي
!عددهم 139 محاربًا
مغتال - كيل فن
صائد قراصنة - جان أنغو
مقاتل - بوو
!إنها معركة جماعية
ملاكم - إيديو
مَنْ سينتزعُ جاه النصر يا ترى؟
المقاتل الثور
قرصان سابق
دون تشينجاو
عملاق محارب - هايرودين
قاتل - بوبي فانك
.وأخيرًا
...والآن، فليُقرع الجرس
!لا أُصدقُ أنك دخلت الحلبة بالفعل يا قبعة القش
!يا كافنديش؟ D أولستَ في المجموعة
!هل تحاول الدخول بالقوة؟
!دعاني
!كن هادئًا وإلا سيتم إقصاؤك
!فلنبدأ
في نفس الوقت - في جميع أنحاء العالم
!عددٌ إضافيّ؟
.يبدو تصحيحًا لخبر سابق
!ما هذا بالضبط؟
...الخبر بشأن دوفلامينغو كان
أنا مرشح لمنصب شيتشيبوكاي
!خاطئ؟
!هذا جنونيّ
غرين بيت
...لقد استخدمت سلطة حكومة العالم وكذبت على العالم بأسره
!لأجل خداعنا نحن فحسب؟
.عادةً، كلما كان العرض السحري أكثر إذهالًا، كانت الحيلة وراءه أبسط يا لاو
،هذا سخيف"، الناس عادةً لديهم فكرة نمطية أو افتراضية كتلك"
.وهذا ما يخلق نقطة عمياء لديهم
!أنت قرصان
،حتى وإن كنت شيتشيبوكاي وملكًا
!يستحيل أن تمتلك السلطة الكافية لنشر كذبة في العالم بأكمله
...الوحيدون الذين يمتلكون السلطة الكافية لفعل شيءٍ سخيفٍ كهذا
!هم التنانين السماوية
.أنت لا تعلم شيئًا عن ماضي جوكر
!وسيكلفك ذلك حياتك
...أيعقل أنّك
.الأمر أكثر تعقيدًا مما تظن يا لاو
...على أيِّ حال
.جُل ما أريده هو قتلك
...جوكر! أسرع وأجهز على هذا الشخـ
!لن أُسلّمه لكَ لأنك قد أخلفتَ وعدك
!دوفلامينغو! الصفقة التي بيننا مُلغاة
!ما الذي تهذي به بعد وصولنا لهذه النقطة أيّها الوغد؟
أهكذا تُحدثُ زعيمك بعد عشرة أعوامٍ لم نلتقِ فيها؟
.دعه وشأنه يا لاو، فسيزار هو أحد أتباعي اللطيفين
...جو
.إيشو-سان، مَنْ بصحبة لاو هو سيزار كلاون
.هكذا إذن، إنّه العالِم المتورط في حادثة الغاز السام
!جوكر
.بما أنّه تابعٌ لشيتشيبوكاي، فسيُصفح عنه ولن يُتهم
أنتَ فوجيتورا الذي تمّ تعيينه أدميرال في البحرية
.من خلال حملة التجنيد العالمية
.سمعتُ الكثير من الإشاعات عنك
.شُبّهتَ أنت و(ريوكوغيو) بالوحشين نظرًا لقوتكما المهولة
ريوكوغيو هو أحد أدميرالات البحرية، واللقب يعني الثور الأخضر
.أشكرك على مديحك
.لا حاجةَ لتمثيل دور المُغفل
.ما زلتُ مُستجدًا في البحرية، لذا أجد صعوبة في إدراك ما تفعله
قد لا أمتلكُ أدلةً كافية بعد، ولكن لديَّ معلومات
.تُفيد بأنك تنتهك الأنظمة كأحد الشيتشيبوكاي
."ذلك السيّد كان يُناديك بـ "جوكر
أهو اسمك المُستعار؟
.إن أردتَ التحرّي عنّي، فعليك أن تكون حازمًا حقًا وأن تجمع أدلةً كافية
إذن ما هو الإجراء الذي قررت البحرية اتّخاذه بشأن لاو؟
إن أُثبتَ ما ذُكرَ في أخبار الصحف
.عن تحالفك مع طاقم قبعة القش المطلوبين، فأنتَ مذنب
...أمّا إن أصبحوا أتباعًا لكَ يا لاو-سان
.فغير مذنب
.ردك هو فيصلُ مهمتنا في اعتقالك وطاقم قبعة القش
!أيُّ نوعٍ من القرارات هذا؟
!سيلجأ للكذب للخروج من التهمة
.لقد فشلت خطتي الأساسية تمامًا
.ويبدو أنَّني الوحيد المُستهدف هُنا
،حتى وإن حاولت نقل المسألة إلى دريسروزا
.فسيتفاقم الأمر ليسَ إلا
.عليَّ كسب بعض الوقت
!قراصنة قبعة القش لا يعملون تحت إمرتي
!لقد تحالفنا كما ذُكر في الصحف
.أنتَ حقًا رجلٌ أخرق
...إذن سيكون من الجيّد إن انتهى الأمرُ بمجرد تجريدك من لقبك، ولكن
أتمزح معي؟
!نيزك؟
!لـ-لا يُعقل
!هذه ليست مزحة يا هذا
!اركضوا
!هُنالك نيزكٌ يتجه نحونا
.مـ-مذهل
أينَ إيشو-سان؟
!ماذا؟! ما الذي حدثَ في تلك اللحظة؟
!فقط البقاع الثلاثة التي يقفون عليها لم تُلمس
!ما الذي علّمك إياه أدميرال الأسطول أيّها الكلب المتوحش؟
.يبدو أنّ إبصاره من عدمه لا يهم
.شُكرًا لكما، جُل ما أردته هو اختبار مهارتيكما
دريسروزا - جانب فرانكي
!حقل الأزهار؟! أستذهبُ للتنزّه؟
!إذن أينَ كُنتَ تهدر وقتك يا سانجي؟
...أنا
!مأسورٌ في الحُب...
.يسرّني سماع ذلك، على أيِّ حال، أظنُّ أنّه بإمكاني العثور على المصنع
!حقًا؟
.ولكن، على الأغلب أننا لن نتمكن من تحطيمه واللوذِ بالفرار
.ستكونُ مُهمة أكبر مما تخيلنا
!أوي تمهل! إننا لا نقبل الدَين
!فليُمسك أحدكم بتلك اللعبة
!لقد فرَ ولم يدفع
....الوقت يداهمنا! فدوفلامينغو
!أعلم، لقد قرأت العدد الإضافي. لقد خدعنا
!ستبوء خطتنا بفشلٍ ذريعٍ إن استعاد سيزار
!لنسبقه بخطوة ونُحطم المصنع
!على أيِّ حال، عليك المجيء إلى حقل الأزهار أيضًا
!لِمَ اسم المكان أشبه برواية خيالية؟
!بالمُناسبة، لا يُمكنني التواصل مع نامي-سان
.أما زلتَ تظنُّ بأنها ضعيفة؟ ستكون بخير
.فبروك والوحش تشوبر معها
ما ذلك؟
ما الخطب؟
فايوليت-تشان، ما هذا؟
.إنّه نقلٌ لما يجري في الكولوسيوم
!يا لقوة المُحارب الغامض لوسي
!إنّه مذهل ذلك القصير
...فرانكي، لا تتفاجأ، ولكن لوفي الآن
.أجل، إنَّهُ في خضم مُنافسة قتالية الآن
!لِمَ سمحتَ له؟! كانَ من المُفترض أن تراقبه
!أنتَ آخِرُ من يُمكنه التحدّث
!يا ذا الساق السوداء، سأبقى هُنا، فأتباعي قادمون في هذا الصوب
تُريد الذهاب للمصنع السريّ، صحيح؟
.هاك خريطة
.ظاهريًّا يُسمى "منزل الألعاب"، ولكنَّه المصنع في الواقع
...أوي، لا ينبغي بكِ فعل ذلك! إن واصلتِ مُساعدتي
.أنتَ غريب الأطوار
.الأمر سيان، فقد أدرك القادات خيانتي لهم
...فايوليت-تشان
.قابليني في الميناء الغربي
.اختبئي هُناك وانتظريني ريثما أصل
.تلك نقطة التقائي برفاقي
!سأُخرجك من هُنا حتمًا
.أنتَ رجلٌ ميؤوسٌ منه حقًا
!أعتذر عن المقاطعة أيُّها الرجل الميؤوس منه
!ما الأمر أيّها الوغد؟! من أين ظهرت؟
!أوه، فايوليت-تشان؟
.عليكَ بهم أولًا
!وجدناه
!مـ-مدهش
.كانَ عليك الإطاحة بهؤلاء الضعفاء بنفسك
.لم أتمكن من فعل ذلك لأنهم يحتجزون كانجورو كرهينة
!فلتأتِ معي إلى مكانٍ يُدعى "منزل الألعاب" يا سانجي-دونو
!على الرُغم من عدم معرفتي بموقع المكان، إلا أنَّهم يحتجزونه هُناك
العودة إلى غرين بيت
أسفل الغابة
مملكة تونتاتا
ما سبب هذه الهزة؟
.إنها من صنيع لاو ومن معه حتمًا
!سُحقًا! لا أودُّ الموت هُنا
ماذا؟ البطل مذعور؟
...أمزح فحسب، ما حدثَ الآن كانَ سببه
.الهاكي الخاص بي
هاكي؟! أليست التقنية التي استخدمتها
!للإطاحة بـ 50 ألف شرير في جزيرة البرمائيين؟
!كما هو متوقعٌ من بطلنا
!يا لها من طاقةٍ هزّت المملكة بأسرها
.فلتأكل قدر ما تشاء من فضلك
.إنّها (سمكة مُقاتلة) وهي من ذات فصيلة الأسماك الذهبية العملاقة
!سمكة مقاتلة؟
.أجل
!لذيذة! لم أتوقع أن مذاقها لذيذٌ هكذا
.مذاقُ لحمها كمذاق لحم وحش البحر الذي قتلتُه
.هم الذين قد قبضوا على السمكة المُقاتلة آنذاك
أنى لهم هذه القوة؟ أهؤلاء الأقزام بهذه القوة حقًا؟
.إنها تكفي أفراد المملكة بضعة شهور بسبب ضخامة حجمها
.إنها تُلائم معدتك بما أنك بشريٌّ عملاق يا أوسولاند
.في فرقتي (أوسولاند) هُنالك رجلٌ يُدعى لوفيلاند
.يُمكنه ابتلاع سمكة بأكملها مرة واحدة
أوسولاند؟
انظري هُناك، ألا يبدو مألوفًا لكِ؟
.إنّه الرجل الذي شاهدناه في الكتاب المصوّر في جايا
نولاند الكاذب
أهذا تمثال مونت بلانك نولاند؟
.هذا صحيح
أنتِ تعرفينه أيضًا، صحيح؟
.إنَّهُ عالم نبات زارَ مملكتنا قبل أكثر من 400 عام
آنذاك، ظهرَ أمام أجدادنا عندما كانوا يواجهون أوقاتًا عصيبة
.بسبب البشر الضخام الأشرار وما يعيثونه من خرابٍ في الجزيرة
لقد أصبح البطل الأسطوري لمملكة تونتاتّا
!بعد أن كافح مع أجدادنا وقادهم للنصر
لقد تجمّد لساني عن الكلام عندما أخبرنا أوسولاند
!باسمه وأنّه يندرج من سلالة مونت بلانك
!ا-انظروا لرأسي
!هذا الرأس شبيه الكستناء هو برهان عشيرتنا
!إنَّهُ مُحق
!الرأس شبيه الكستناء
!أعتذر حقًا عن وقاحتي آنذاك لعدم إدراكي للأمر
.أنتَ شخصٌ فظيع
.تلك الحيلة كانت سببًا في إنقاذك أيضًا
.لنأكل ونأخذ بعض الهدايا ونعود
.رؤيتك اليوم هي من فعل القدر دون أدنى شك
.مُحق
من كانَ يظنُّ بأنّ البطل الأسطوري سيظهر مُجددًا بعد 400 عام
!وفي اليوم الذي أقسمنا به بأنَّنا سنُقارع دوفلامينغو؟
أوسولاند، لنتجه إلى حقل الأزهار
!من خلال الممر الأرضي بعد أن تنتهي من طعامك
!لنذهب
!أجل
القائد ورفاقنا الجنود من جيش الملك ريكو
!ينتظروننا حيثُ سنُحارب في دريسروزا
!أجل
!استلم القيادة ووجهنا في الخطوط الأمامية
!فلنُسقط عائلة دون كيهوتي
!أجل
!إننا لا نُقهر بوجود أوسولاند
!بطلنا
!أوسولاند! أوسولاند
!أوسولاند! أوسولاند! أوسولاند! أوسولاند! أوسولاند
Sewil :مونتاج
Galaxy 9000, Sewil :مزامنة الترجمة
Sewil, Galaxy 9000: ضبط الجودة
Halee :الصوت
Al3asq :ترجمة قديمة لل