¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
Maestro Musical
Halee
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Proveedor de raws
Crunchyroll
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡La oscuridad te absorberá, Sombrero de Paja!
¡No pienso perder!
¡Encontraré el One Piece...
...y seré el Rey de los Piratas!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La estrategia del siglo
¡Doflamingo entra en acción!
UN POCO ANTES
30 MINUTOS ANTES DEL INTERCAMBIO
DRESSROSA
Ante mí todo está al descubierto.
En cuanto te vi, supe todo sobre ti.
¡Escuché que eras débil ante las mujeres, pero no pensé que fuera tan grave!
¡Qué patético!
Tu cuello está arrugado,
tu corbata está torcida...
...y tu camisa está cubierta de sangre.
Te ves terrible.
Pies Negros Sanji, eres un
hombre bastante inútil.
¿Pensaste que podrías robar mi corazón?
FAMILIA DONQUIXOTE (♣EJÉRCITO DE TREBOL)
VIOLET - ASESINA
Qué gracioso.
Cayó ante el atractivo sexual
de nuestra hermana, qué idiota.
Estás mintiendo, Violet-chan.
¿Aún sigues creyendo esa mentira?
¡Todo ha sido una actuación
de nuestra hermana!
Sé que tienes un bello corazón.
¿Sigues creyendo eso después
de todo lo que te he hecho?
Levántate.
Seguro que unos tipos malos te
chantajearon para que hicieras esto.
No quieres estar aquí, Violet-chan.
¿Cuánto tiempo más planeas seguir
haciéndote el romántico?
¡Es ridículo!
¡Qué cruel, pero es tan hermosa!
¡Qué gran patada!
Intentas contener tu ira hacia mí
mientras buscas una ruta de escape.
¿De verdad pensaste que caería
con un truco tan obvio?
Las mentiras no funcionan conmigo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mirada fija.
Comí la fruta Giro Giro,
soy una persona vidente.
Una mujer que lo puede ver todo.
Todos los hombres son unos mentirosos.
Echemos un vistazo a las mentiras
que están dentro de tu cabeza.
¿Por qué se han aliado Trafalgar
Law y Sombrero de Paja?
¿Por qué estás aquí, en
Dressrosa, y no en Green Bit?
¿Cuál es su plan y qué harán después?
No tienes que hablar.
Las respuestas están dentro de tu cabeza.
Ahora atraparemos a todos tus compañeros.
¡Va a hacer esa pose!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mente espía.
¡Peeping Mind!
¡¿Q-Qué sucede?!
¡¿Hermana?!
¡Q-Qué vulgar!
¡¿Vulgar?!
Nunca había visto una mente
tan verde como la suya.
¿Qué hay de su plan?
¿Y su valioso objetivo?
¡¿En qué estás pensando en estas circunstancias?!
En ti.
En la mirada que pusiste en ese momento...
¿Podrías matar a un hombre?
Tus ojos decían la verdad...
¡Aunque un millón de
hombres duden de ti,
yo jamás pongo en duda
las lágrimas de una mujer!
Pero ¿qué está balbuceando?
Ya estás medio muerto, pedazo de mierda.
Hermana, ya no necesitamos
a este bastardo pervertido.
Acabemos con él.
Una recompensa de 77 millones...
¡Pies Negros Sanji de los Piratas del
Sombrero de Paja, tu cabeza es nuestra!
¡Hierro Lagrima!
¡Espera, hermana! ¡¿Qué estás haciendo?!
¡Mekujira!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ojos de ballena.
Violet-chan, sabía que te obligaban
a trabajar para Doflamingo.
Por favor, huye, Pies Negros.
¡Violet-chan, ¿qué hay de ti?!
Estaré bien.
¡¿Por qué?!
Hemos estado vigilando todo lo que hacen.
De verdad que eres un idiota
por confiar en mí, tu enemiga.
Gracias por lo que dijiste.
Me hiciste muy feliz.
¡No entiendo tus motivos, pero no quieres trabajar para Doflamingo, ¿no?!
Hemos llegado muy lejos, ven a
nuestro barco y escapa de esta isla.
Mírame, Pies Negros.
En cuanto trajeron a Caesar a
esta isla, cayeron en su trampa.
¿Trampa?
Mira dentro de mi cabeza.
Estos son mis recuerdos de
Dressrosa de esta mañana.
¡Su Majestad!
¡No nos diga que renuncia a la corona!
¡Doflamingo-sama!
Explíquenos qué sucede.
¡¿Por qué ha renunciado a la corona?!
Qué ruidosos.
¿Aún no llegan?
¡Hay un buque en el puerto!
He visto ese símbolo antes.
¡Es el Cipher Pol Aigis Zero!
¡Son los agentes de los Nobles Mundiales!
¿Qué hacen aquí?
Tranquilícense, ciudadanos de Dressrosa.
La noticia de que Doflamingo renunciaba al trono y a su título como Shichibukai...
...fue un error.
Es falsa.
Una corrección será impresa y distribuida en los periódicos a las tres en punto.
Hasta entonces, tienen que guardar el secreto.
Revelar esta información es un delito.
Simplemente continúen con su rutina
habitual como si nada hubiera sucedido.
¡¿Qué demonios es este
giro tan inesperado?!
¿El Gobierno Mundial?
¡Un Shichibukai no tiene tanto poder político!
El miedo que le tengo a
Doflamingo me impide escapar,
pero tu tripulación tal vez
pueda huir de aquí.
PRESENTE
GREEN BIT
¡¿Y qué quieres que haga?!
¿Cómo?
¡La mitad de Nico Robin ha salido del suelo!
¿Nico-ya?
Escuché esa llamada.
Era Sanji, ¿no?
¿Dónde están tu verdadero cuerpo y Nariz-ya?
¡Si lo que dijo Pies Negros-ya es verdad, entonces, no podremos hacer un trato con Doflamingo!
¡¿No habrá trato?!
¡¿Y qué va a pasar con lo de entregarme aquí?!
¡Nico-ya, llama a Nariz-ya!
¡Tenemos que salir de esta isla ahora mismo!
Bueno, actualmente estamos debajo de Green Bit.
¿Debajo?
Tenemos unos cuantos problemas,
pero ambos estamos bien.
No podemos ayudarte, pero si
vas a escapar, hazlo sin nosotros.
Nos veremos en el puerto, justo donde acordamos.
Está bien, entendido...
¡E-Es la Marina!
Y aquí viene...
Que tengas suerte.
Igualmente.
¡Joker!
Oye, Law.
Para ser tú, esto es una proeza.
Nunca pensé que traerías
a un almirante de la Marina.
Como ahora ya no soy un
Shichibukai, me muero de miedo.
¡Mentiroso!
AL MISMO TIEMPO
COLISEO CORRIDA
¡Ahora, todos los participantes
del Bloque C se han reunido!
LUCHADOR
GLADIADOR
ASESINO
¡Los 139 guerreros!
CAZARRECOMPENSAS
LUCHADOR
¡¿Quién ganará esta batalla campal?!
BOXEADOR
TAUROMAQUIA
EXPIRATA
GUERRERO GIGANTE
ASESINO
Ya es hora.
Es momento de comenzar...
¡¿Así que ya entraste al
ring, Sombrero de Paja?!
Cavendish, ¿acaso no estás en el Bloque D?
¡¿Pretendes irrumpir?!
¡Suéltenme!
Tranquilízate o te descalificaremos.
¡Ahora es mi turno!
AL MISMO TIEMPO
EN TODO EL MUNDO
¿Periódicos?
Parece que han corregido una
de las noticias de la mañana.
¡¿Qué demonios es esto?!
Respecto a la noticia sobre Doflamingo...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Candidato para Shichibukai.
¡¿Era falsa?!
Esto es una locura.
GREEN BIT
¡¿De verdad usaste el poder del Gobierno Mundial y engañaste al mundo entero...
...para atraparnos a nosotros doce?!
Cuánto más grandioso es el truco de magia, más sencillo resulta llevarlo a cabo, Law.
"Es imposible que haya hecho una locura como esa".
El sentido común de las personas les hace pensar que nadie haría tal locura.
Eres un pirata.
¡Aun siendo Shichibukai o un rey,
es imposible que tengas el poder para difundir información falsa por todo el mundo!
¡Los únicos capaces de hacer tal cosa...
...son...
...los Tenryuubito!
No sabes nada sobre el pasado de Joker.
Eso te costará la vida.
No me digas que tú...
Las raíces son más profundas de lo que crees, Law.
De momento...
...quiero matarte.
Joker, date prisa y derrota...
¡De ninguna manera te lo entregaré!
¡Porque no has cumplido tu parte del trato!
¡Doflamingo, cancelo nuestro acuerdo!
¿Qué demonios estás diciendo?
Después de llegar tan lejos...
Esa no es forma de hablarle al jefe que no has visto en más de una década...
Entrégalo, Law.
Caesar es mi preciado subordinado.
Jo...
Issho-san, el hombre que está
con Law es Caesar Clown.
¿En serio?
Así que es el científico detrás de
ese incidente del gas venenoso.
Pero si es el subordinado de
un Shichibukai, será exonerado.
Le conceden amnistía.
Eres Fujitora, el almirante designado tras
el reclutamiento militar mundial, ¿no?
He escuchado rumores acerca de ti.
Dicen que Ryokugyuu y tú son unos monstruos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Toro verde.
Gracias por el cumplido.
No te hagas el tonto.
Tal vez sea porque acabo de entrar en la Marina, pero tus acciones me confunden un poco.
Quizá no tenga toda la información, pero parece que has roto algunas reglas de los Shichibukai.
Te acaba de llamar Joker, ¿no?
Si quieres investigarme, necesitarás mucha persistencia y reunir suficientes pruebas.
¿Y qué pretende hacer la Marina con Law?
Con respecto a la situación de los piratas fugitivos, los Sombrero de Paja...
Si es verdad que te has
aliado con ellos, eres negro.
Pero si se han convertido en tus subordinados, entonces, eres blanco, Law-san.
Dependiendo de tu respuesta, puede que tengamos que capturarlos a Sombrero de Paja y a ti.
¡O-Oye! ¡¿Qué clase de investigación es esa?!
¡Si miente, podrá seguir libre!
Mis planes se han arruinado por completo.
Me he convertido en el objetivo principal.
Llevar esta situación a Dressrosa
tampoco servirá de nada.
Tengo que ganar tiempo.
¡Sombrero de Paja no es mi subordinado!
¡Tal como dicen las noticias, nos hemos aliado!
Qué hombre tan torpe.
Entonces te despojaremos de tu título.
Esperemos que esas sean todas
las noticias del día de hoy.
¡No puede ser!
¡Es un meteorito!
¡E-Esto no es ninguna broma!
¡Maldición, va en serio!
¡Corran!
¡Un meteorito está a punto de impactarnos!
¡I-Increíble!
¿D-Dónde está Issho-san?
¡¿Qué es esto?!
¡Pero ¿qué ha pasado en un instante?!
¡Sólo quedó intacta la tierra bajo sus pies!
¡¿Qué demonios te ha enseñado
el almirante de flota, perro salvaje?!
¡Parece que no importa si puede ver o no!
No se preocupen...
Sólo era una pequeña prueba...
DRESSROSA
GRUPO DE FRANKY
¡¿El campo de flores?!
¿Qué planeas? ¿Un pícnic?
¡¿Dónde has estado perdiendo el tiempo, Sanji?!
¡Estoy...
...enamorado!
Bien por ti.
Por cierto, creo que estoy a
punto de encontrar la fábrica.
¡¿En serio?!
Pero no podemos destruirla y escapar.
Puede que sea un trabajo más complejo
del que creímos en un principio.
¡Oye, espera!
¡Aquí tienes que pagar por adelantado!
¡Que alguien atrape a ese juguete!
¡No comas y luego huyas!
No tenemos tiempo, Doflamingo...
Sí, leí el diario.
Caímos redonditos, ¿verdad?
Si perdemos a Caesar, nuestro
plan se irá a la basura.
Destruiré la fábrica y
acudiré al campo de flores.
Sea como sea, reunámonos aquí,
en el campo de flores.
¡¿Qué rayos es ese nombre
de cuento de hadas?!
¡Y Nami-san no contesta a mis llamadas!
¿Aún crees que es una chica débil e indefensa?
Estará bien.
Brook y Monster Chopper están con ella.
¿Qué es eso?
¿Qué sucede?
¿Qué es eso, Violet-chan?
Es un video del coliseo.
¡El misterioso gladiador, Lucy,
es increíblemente fuerte!
¡Ese enano es fuerte!
Franky, no te vayas a sorprender
demasiado, pero Luffy está...
Sí, está peleando en un torneo.
¡¿Por qué demonios lo dejaste participar?!
¡Debías vigilarlo, maldición!
Mira quién habla.
Pies Negros, ya me voy.
Mis subordinados vienen tras de mí.
Quieres ir a la fábrica secreta, ¿verdad?
Toma este mapa.
Por fuera, es la Casa de los Juguetes.
Esa es la fábrica.
¡No lo hagas!
Si sigues ayudándome, tú...
Qué tipo tan extraño eres...
No importa.
Parece que los jefes de la familia
ya saben sobre mi traición.
Violet-chan, veámonos en el puerto oeste.
Escóndete hasta que llegue allí.
Ese es el punto de encuentro de mis compañeros.
Definitivamente te sacaré de aquí.
Sí que eres un tonto.
¡Disculpe la interrupción, señor tonto!
¡Maldición! ¡¿Qué pasa contigo?!
¡¿De dónde demonios has salido?!
¡Violet-chan!
Primero derrótalos, por favor.
¡Ahí está!
¡S-Sorprendente!
¿Por qué no los derrotaste tú?
Bueno, son quienes apresaron a Kanjuro.
No podía hacerles daño.
Desearía que vinieras conmigo, Sanji-dono.
¡Mi camarada Kanjuro está recluido en un lugar llamado la Casa de los Juguetes!
Pero no sé dónde está.
DE REGRESO A GREEN BIT
DEBAJO DEL BOSQUE
REINO TONTATTA
¿Y estos temblores?
Deben ser Law y los demás...
¡Maldición, no quiero morir aquí!
El héroe se ha asustado.
Sólo bromeaba.
La verdad es que mi Haki
provocó esos temblores.
¿Haki?
¿Esa técnica que usaste para derrotar a
cincuenta mil tipos malos en la Isla Gyojin?
¡Como era de esperar de un héroe!
¡Su energía es tan poderosa
que hace temblar al reino!
Por favor, come esto.
Se llama pez de lidia, una
especie de carpa gigante.
¿Pez de lidia?
Sí.
¡Es delicioso!
No pensé que fuera tan delicioso.
Sabe idéntico a los monstruos
marinos que suelo matar.
Así que fueron ellos quienes
capturaron a ese pez de lidia.
¿Por qué tendrán tanta fuerza?
¿Todos los enanos son tan fuertes?
Es tan grande que alimenta al
reino entero durante meses.
Eres una persona grande, Usoland,
así que debes comer mucho.
Luffyland, un miembro de mi
escuadrón de Usolanders,
podría comerse a todo
el pez de un solo bocado.
¿Qué es Usoland?
Mira allí.
¿No lo reconoces?
Es la portada del libro ese que vimos en Jaya.
Es la estatua de Mont Blanc Noland.
Correcto.
Ustedes lo conocen, ¿verdad?
Era un botánico de la gente grande que vino a esta isla hace cuatrocientos años.
En ese tiempo, nuestros ancestros tenían problemas con unos humanos enormes que estaban atacando la isla.
Él apareció ante nuestros ancestros,
peleó a su lado y los condujo a la victoria.
Es el héroe legendario del Reino Tontatta.
¡Sí que me impresioné cuando Usoland mencionó su
nombre y nos dijo que era descendiente de Mont Blanc!
Mira mi cabeza.
Esta cabeza en forma de castaña es
la prueba de que soy su descendiente.
¡Es verdad!
¡Una cabeza en forma de castaña!
¡No lo sabíamos, disculpa nuestro
comportamiento grosero!
Eres terrible.
Pero gracias a eso nos salvamos, ¿no?
Comemos, conseguimos provisiones y nos vamos.
Que llegara justo hoy
debe ser cosa del destino.
¡Así es!
¡Cuatrocientos años después, justo en el día de nuestra batalla final contra Doflamingo,
el héroe legendario aparece de nuevo!
Usoland, cuando termines de comer, tomaremos el túnel que se dirige al campo de flores.
¡Vamos!
¡Sí!
En Dressrosa, nuestro campo de batalla,
el comandante y los demás soldados del
Ejército Real de Riku nos están esperando.
¡Sí!
Por favor, apóyanos en el campo
de batalla y toma el mando.
Destruiremos a la Familia Donquixote.
¡Sí!
¡Con Usoland, seremos invencibles!
¡Nuestro héroe!
¡Usoland! ¡Usoland! ¡Usoland!