Jitto dekinai tomarenai
Ich kann nicht stillstehen,
ich kann nicht anhalten.
Yoake ga osokute jirettai
Der Morgen hat noch nicht begonnen
und ich kann nicht stehenbleiben.
Ichi, ni, SUNSHINE, yon... WE GO!
Eins, zwei, Sunshine, vier … WE GO!
Hata wo ageyou BREAK OF ROMANCE DAWN
Hisst die Flagge, Break of Romance Dawn!
Namikaze tateyou SLEEP kara no JUMP-START
Schlag Wellen, Jumpstart aus deinem Sleep!
Arienai sekai wo yuku nara
Willst du in die unglaubliche Welt ziehen,
Kimi no TOUGHNESS sore ga hitsuyou
dann braucht es deine Toughness!
Medachisugi sorette tsumi?
Ist es eine Sünde, zu auffällig zu sein?
Shimeitehai tsumari WINNER
Steckbrief: das bedeutet Winner.
Ah, jiyuu dake ga ore tachi no RULE
Freiheit ist unsere einzige Regel.
Shinpai nante dokofuku kaze
Es ist nicht unsere Art,
sich Gedanken zu machen
Zettai ONE PIECE ichiban nori
Auf jeden Fall, One Piece,
werde ich Erster sein
Yume miru kokoro wa chou dekai
Mein träumendes Herz ist riesig.
Samenai koto ga daiji
Es ist wichtig, nicht aufzuwachen.
Jitto dekinai tomarenai
Ich kann nicht stillstehen,
ich kann nicht anhalten.
Yoake ga osokute jirettai
Der Morgen hat noch nicht begonnen
und ich kann nicht stehenbleiben.
Ichi, ni, SUNSHINE...
Eins, zwei, Sunshine, vier … WE GO!
Ichi,
ni,
SUN
O
n
SHINE,
yon…
Ichi,
ni,
SUN
SHINE,
yon…