Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
Girl-Krillin
Karaoke
KaitouYahiko
Quality Control
Feeso
Pepperjack
Polydoros
Feeso
Pepperjack
Polydoros
Feeso
Pepperjack
Polydoros
Soundtracking
Halee
Timing
dennisjagut
KaitouYahiko
PhosCity
dennisjagut
KaitouYahiko
PhosCity
dennisjagut
KaitouYahiko
PhosCity
Subtitle Editing
dennisjagut
Translation
Crunchyroll
Nikki
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Ihr seid gefeuert
H-Hey! Ich kenne diesen Schwertkämpfer!
Ja, ein Handlanger des Strohhuts!
Zoro, der Piratenjäger!
Du bist ein Handlanger, gehört?
Dann musst du noch darunter sein,
was, Pirat A?
Hä?!
Dann halt B.
Wenn ich ein Kopfgeld hätte,
wäre es doppelt so hoch wie deins!
Dann halt C.
Hörst du mir überhaupt zu?!
Hey, hört auf damit.
Sogeking, sie hören dich nicht.
Das ist Teils des Plans, mein lieber Chopper.
Was, echt?
Hm?
Es sind noch mehr im Zug!
– Erwischt!
Es muss noch mehr geben!
Jagen wir das Ding sofort hoch!
Nichts da! Nami ist noch drinnen!
Feuer!
Hab ich mich erschr-
Alles okay, Sogeking!
A-Alles gut, Chopper.
Feuer einstellen!
Was ist los?
Seht nur.
Hey!
Lasst das. Ich bin nur eine Seniorin.
Und ich ein Kind mit einem Tier!
Wir sind schwach!
Die Piraten haben uns erpresst,
den Zug zu steuern!
Ganz genau!
Wer lässt seine Geiseln saufen?
Knappes Ding. Fast hätten wir
auch die Geiseln umgebracht.
Sie nehmen eine Seniorin, ein Kind und
ein Tier als Geisel. Wie widerwärtig.
Hm?
Was ist das? Der Rauch
sieht aus wie eine Wolke.
Mit Cool Balls und Heat Balls...
wird die Luftfeuchtigkeit zu Wolken.
Namilein! Du bist also entkommen!
Er heißt nicht umsonst
„Perfekter Klima-Taktstock“.
Die Wolken entstehen viel
schneller und werden größer.
Dann wollen wir mal testen,
was so ein Blitz anrichtet!
Das Mädel hat was vor! Hauen wir lieber ab!
Los geht’s!
Thunderbolt Tempo!
Neeein!
Das bringt uns alle um!
Ah! Sogeking!
Nami, wieso greifst du Sogeking an?!
Ach, das passt schon.
L-Lass es nicht an mir aus!
Das Problem ist deine Handhabung!
Außerdem meinte Usopp, er hätte
diese Funktion noch nie gesehen.
Wie auch immer...
Was für ’ne Power!
Die meisten liegen flach.
– Ah...
Ey, Nami! Was soll das?!
Entschuldige dich, Sogeking!
Mach selbst, du Schwachkopf!
Namilein! Das hat mich an den Schock
unserer ersten Begegnung erinnert!
Was stimmt nicht mit denen?
Ich dachte, die ist nur zur Unterstützung
dabei, aber die kann ja kämpfen!
Ach ja, wo steckt der Depp,
der einfach vorgegangen ist?
Gute Frage.
Diese Insel ist nicht klein,
also ist unsere beste Option...
Was war das?
Er ist hundertpro dort.
Nun denn...
Dort lang, ja?
Diese niederen Piraten wagen es,
so ein Chaos zu veranstalten?
Nicht mit mir!
Nimm das!
Hauptinsel, Enies Lobby
Gum-Gum...
Speer!
Er ist auf den Baum gesprungen!
Diese Schwachmachten! Es hört
nicht auf! Ich komme nicht voran!
Hey, hier lang!
Sie rennen in die Gegenrichtung?
Die Hälfte von euch geht zum Inseltor!
Piraten haben es geöffnet und dringen ein!
Haltet sie um jeden Preis auf!
Das müssen sie sein! Ein Glück!
Das macht es einfacher!
Geht doch!
Leider daneben!
Da ist er! Feuer!
Hauptinsel
Am Inseltor
W-Was ist los?!
Wir Wachhunde sollen das Inseltor bewachen!
Niemand überschreitet diese Linie!
Gebt auf, ihr Unholde!
Scheint, als wären wir umzingelt.
Auf den zweiten Blick sind
das einfach zu viele!
Das heißt was genau?
Diese Arroganz! Männer, schnappt sie eu-
Festhalten!
Du hättest uns zumindest ein
bisschen Spaß lassen können...
Du Schwachkopf!
Vergiss nicht, warum wir hier sind.
Ihr werdet euch noch genug austoben können.
Stimmt schon, so viele Gegner
würden uns zu lange aufhalten.
Die haben echt Energie!
Kratzt ja nicht ab!
Sturmangriff!
Wachen! Zurück!
Das ist ein King Bull aus Water Seven!
Bereitet die Kanonen vor!
Scheißdreck!
Nimm das!
Wir haben noch einen!
Wachhunde! Begebt euch in Formation!
Jawohl!
Nicht mit uns! Unsere Hunde
sind schneller als diese Fische!
Oh nein, sie wollen aufspringen!
Was?!
Geht’s nicht schneller?!
Hey, Koch.
Hm?
Was gibt’s?
Nimm du die Zügel.
Hm? Was habt ihr vor?
Wenn ihr die anderen trefft,
sagt ihnen Folgendes:
„Ihr seid gefeuert.“
Verlass dich drauf.
Rauf da!
Hättet ihr wohl gerne!
Ich zähl auf euch, Galley-La!
Wir machen Schaschlik aus euch!
Half-Knot Air Drive!
E-Einige Wachhunde hat’s erwischt!
Selbst Schuld, wenn sie unachtsam sind.
Normale Leute können bei unserem
Tempo niemals mithalten! Los!
– Jawohl!
Wir spießen euch auf, bevor ihr’s merkt!
Es hat noch mehr erwischt!
Was sind das für Monster?!
Die sind echt stark!
Wir kümmern uns um die.
Justizturm
Enies Lobby
Du bist immer noch genauso
impulsiv wie damals, Cutty Flam.
Hätte ich früher gemerkt, dass du
lebst und die Baupläne hast,
hätte ich mir den ganzen Ärger erspart.
Denn dann hätten wir dich locker für deine
ganzen Verbrechen einbuchten können!
Dein Kumpel Iceburg
hingegen war echt eine Plage.
Nach Toms Tod
hat er Water Sevens Schiffsbaufirmen
eigenhändig zu einer großen Firma vereint.
Dann hat er sich an die Weltregierung
gewandt, die er verachtet haben muss,
und schnell erlangte seine Firma Ruhm
als Auftragnehmer der Regierung.
Er ist der Vorsitzende der Schiffsbaufirma Galley-La
und der Bürgermeister der Wasserstadt Water Seven.
Als er die Unterstützung der Bürger erlangte
und für die Regierung unabdingbar wurde,
waren uns in Bezug auf
ihn die Hände gebunden.
Deine Firma baut Schiffe
für die Weltregierung?!
Am Arsch! Das lass ich nicht zu!
Deshalb hat er also mit
der Regierung gehandelt.
Er war ein kluges Kerlchen.
Doch das Blatt hat sich zu
meinen Gunsten gewendet.
Gerade als ich nicht mehr warten konnte
und zu gewaltsamen Mitteln greifen wollte,
kam von Admiral Aokiji die frohe Kunde,
dass Nico Robin auf einem Piratenschiff
nach Water Seven unterwegs sei.
Ich trank einen Kaffee, um mich zu beruhigen.
Dann arbeitete ich alle Faktoren,
darunter den Buster Call, in den Plan ein.
Na ja, ein paar Änderungen waren nötig.
Aber seht! Beide Personen zur
Wiedergeburt der alten Waffe sind hier!
Kapiert ihr?
Der Wind der ganzen Welt hat sich
zu meinen Gunsten gewendet!
Eine Kraft, mit der ich jedes noch so große
Land kontrollieren könnte, liegt mir zu Füßen!
Wieso hat Aokiji dir gestattet,
einen Buster Call auszuführen?
Du hast kein Recht,
mir Fragen zu stellen, Weibsbild!
Wenn ich den Wert deiner Existenz nicht
erkannt hätte, wärst du praktisch wertlos!
Du solltest mir dankbar sein!
Du, ein widerwärtiger Sprössling
Oharas, dem Land der Teufel.
Hör mir gut zu.
Dir steht ein solcher Schmerz bevor,
dass du dir den Tod permanent wünschen wirst.
Also mach dich bereit.
Wir werden dich verletzten,
dich benutzen
und ins Meer werfen.
So sündhaft ist deine Existenz!
Ach ja, es kam ja eben ein Anruf rein.
Scheinbar ist ein Haufen Trottel hier eingedrungen,
um wertlosen Abschaum wie dich zu retten.
Sag nicht...
Mittlerweile wurden die sicher alle gefangen.
Strohhut Luffy und seine Crew.
Warum tun sie das?
Im Angesicht der 10.000 Soldaten
Enies Lobbys sind sie nichts als Maden.
Aber wir wollten eh ein Schiff
ins Gefängnis schicken.
Die geben ein gutes Geschenk ab.
Zusammen mit Cutty Flam
bringe ich sie nach Impel Down.
Warte! So war das nicht abgemacht!
Ihr wolltet sie gehen lassen,
wenn ich kooperiere!
Was fährst du so aus der Haut?
Lucci! Sag uns, was die
genauen Bedingungen waren.
Dass die sechs Strohhüte abzüglich Nico Robin
Water Seven unversehrt verlassen würden.
Ja, ganz genau. Das klingt doch korrekt, oder?
Sie sind hergekommen, nachdem sie
Water Seven unversehrt verlassen hatten.
Was?!
Sag nicht, du willst unsere Abmachung
mit dieser dreckigen Logik aushebeln!
Diese erbärmlichen Widerlinge haben
keinen Funken Menschlichkeit mehr.
Was? Wie war das?
Halt die Schnauze, du Made!
Warum sollten wir uns überhaupt an
Abmachungen mit euch Verbrechern halten?!
Nimm das! Nimm das! Du Dreckskerl!
Und du auch!
Werd nicht arrogant, du Schnepfe!
Selbst die Marine benutzt Tricks,
um Piraten zu fangen!
Du Feigling...
Du hast dein ganzes Leben Leute hintergangen.
Glaub ja nicht, dass du nun
deinen Wunschtod wählen kannst.
Verreckt doch alle zusammen.
Vor der Übermacht der
Gerechtigkeit seid ihr alle machtlos.
Hey, was ist das für ein Aufruhr?
Da kommt was!
Gut, Sodom, Gomorrah! Weiter so! Vorwärts!
Mist! Sind das die Piraten,
die das Inseltor geöffnet haben?!
Schießt! Nicht nachlassen!
Wenn ihr am Leben hängt,
macht den Weg frei!
Nehmt das!
Zieht euch einstweilen zurück
und formiert euch neu!
Das sind bloß Piraten! Werdet nicht übermütig!
Macht euch bereit, Piraten!
Nein!
Ich fresse dich!
Kommt nicht einfach hoch!
Läuft ja prima! Die leisten echt gute Arbeit!
Ich zähl auf euch, bis wir
bei Luffy sind, King Bulls!
Hinterher! Lasst sie nicht entkommen!
Es ist nur einer, umzingelt ihn!
Stehenbleiben!
Aus dem Weg!
Haltet mich nicht auf!
Ihr Dreckskerle!
Kommandant! Der Kerl ist ein Monster!
Bleibt standhaft, ihr Idioten! Los!
Kommandant!
Sieht aus wie eine Sackgasse.
Wehe, du bist schon weg!
Robin!
Okay, Wachen, legt sie in Ketten.
– Jawohl!
Nehmt Nico Robin unter keinen
Umständen die Seestein-Handschellen ab.
Cutty Flam kommt nach Impel Down,
Nico Robin ins Marine-Hauptquartier.
Sobald das Geleitschiff bereit ist,
segeln wir vom Tor der Gerechtigkeit los.
Jawohl, verstanden!
Und lasst mich euch eins sagen.
Cutty Flam ist unberech-
Der Strohhut ist also aufgetaucht?
Er beißt mir in den Kopf! Hey, Kalifa!
Das ist sexuelle Belästigung.
Ja.
Es kam eben eine Meldung rein.
Hey! Hey! Irgendwer! Helft mir doch! Hey!
Der Oberbefehlshaber war so
außer sich, dass es peinlich war.
Was soll das denn?! Hey!
Aber der Bericht sprach nur von fünf Opfern.
Gib den Oberbefehlshaber frei!
Jetzt gib schon auf, du Mistkerl!
Hm?
Der Hörer hängt daneben.
Jetzt benimm dich und komm!
Ihr könnt auf eure Zimmer gehen
und euch vorerst ausruhen.
Durch diese Sache werden wir,
CP9, eine Menge Ruhm erlangen.
Lasst uns doch auf dem
Schiff darauf anstoßen.
Ich fühl mich nicht danach anzustoßen.
Ruhm und Macht sind mir nämlich egal.
Was?
Unsere Gerechtigkeit existiert
in der Weltregierung.
Solange die Regierung dich als
Oberbefehlshaber von CP9 anerkennt,
werden wir unserer Pflicht
ohne Schnitzer nachkommen.
Wir brauchen deine Ideale nicht teilen.
D-Da ist was dran.
Worauf seid ihr dann aus?
Blut, könnte man sagen.
Solange wir zu CP9 gehören,
dürfen wir rechtschaffen töten.
Da kriegt man ja Gänsehaut.
Aber es stimmt, sie sind die einzige
Assassinengruppe der Regierung.
Auf meine Untergebenen ist echt Verlass.
Solange ich sie habe,
kann mich nichts aufhalten!
Gerichtsgebäude
Inseltor
K-Korvettenkapitän! Es gibt ein Problem!
Gerichtsgebäude
Inseltor
Was ist los?
Gerichtsgebäude
Inseltor
Wir haben Strohhut Luffy...
Wir haben Strohhut Luffy verloren.
Wie kann das sein?! Ihr seid doch so viele!
Aber er ist nirgends zu finden!
Er ist doch nicht etwa
schon im Gerichtsgebäude?!
Nein, wir haben nicht mal
eine Fliege durchgelassen!
Findet ihn! Findet den
Strohhut um jeden Preis!
Das muss das letzte Gebäude sein.
Aber es gibt keinen Weg.
Ist ein bisschen weit,
aber ich muss wohl springen.
Hm?
Was zum Geier?
Air Door.
Ah! Der Stier, der beim Taubenkerl war!
Ich stelle fest, dass die Berichte nicht
der tatsächlichen Lage entsprechen.
Hey! Wie hast du das gemacht?!
Echt krass! Ein Zaubertrick?
Aber ich dachte mir schon,
dass nur fünf Opfer unrealistisch sind.
Mann, hast du mich erschreckt.
Seit Beginn der Weltregierung
hat kein Mann es geschafft,
so nah an den Eingang zur
Regierung zu kommen.
Wie lange willst du noch aufbegehren?
Bis ich sterbe.