Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
fedew
Zenef
グラフィック
Datenshi
品質管理
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
Gab
Villager
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
何？
島を飛び出していった？
ええ
礼も受け取ってもらえなかった
なんということだ
我々にどれほど
感謝の気持ちがあると思っているのか
まったくだ
人の気も知らんで
ずるいじゃないかアイサ
１人だけ別れを済ませるなんて
みんな大騒ぎだよ
恩人に逃げられたって
だってルフィたちが
“誰にも言うな”って言ったんだも～ん
ねえねえラキ知ってた？
ルフィの体ぐ～んって伸びるんだよ！
ゴムゴムのピストルって！
ほらアイサ
動かないで
青海にもあんな強い
戦士がいるんだね
あたいもあんなふうになりたいな
“ゴムゴム～！”って
アイサ
今日はそろえるだけにしよう
髪伸ばしなさい
え？
きっと似合うわ　女の子
なんだからかわいくしなくちゃ
か～わ～い～く～？
あたいが？
そうよ
あんたたちはもう
武器なんて持たなくていいんだから
空の人間らしく
自由に生きていいんだから
今日はラキおしとやかだ
ほらもう
動かないでアイサ
おしとやかラキ
アイサ！
大戦士カルガラ
シャンディアの役目は
果たされたそうだ
あんたの願いも
親友に届いたはずだ
もう　後の世代に
血を流させることはない
戦いは終わったんだ
だが　誇りは失わない
だから
この先も見守ってほしい
シャンドラの灯はもう…
二度と絶やさないと誓う
我が輩は空の騎士
フリーの傭兵である
おぬしが適任であろう
この都市はもともと
おぬしらのものなのだ
何を今更
そんなもの理由にならん
みんなこの戦いで身にしみたはずだ
ヴァースは誰にも所有できないとな
神とは支えだ
国の名はスカイピア
都市の名はシャンドラ
これをひとつにできるのは
この国の戦いにいつでも
苦悩し続けたあんたしかおらん
空の騎士ガン･フォール
もう一度神の座に就き
まだ傷痕の深い
この国を支えてほしい
俺たちからも頼みます
ガン･フォール様！
おめえなら俺たちも納得だ！
ああ！
ガン･フォール！
神様！
帰ってきてください！
まったく…
やっと存分に かぼちゃ栽培を
楽しめると思うたところへ…
皆さん！見えました！
前方をご覧ください
クラウド･エンドです
どれどれ～？
へえ～！
あそこから下りられんのか
意外と早く着いたな
下りちまうのか俺たち
確かに　いざ
下りるとなると名残惜しいな
この真っ白い海ともお別れだ
空島楽しかったな
怖かったけど
あの門を抜けたら
ミルキーロードで一路青海って具合か
また来れるかしら空島
ここばかりはな…
では皆さんすいません
私たちはここまでですので
お元気で皆さん！
送ってくれてありがとう！
コニスちゃ～ん
体に気をつけて～
ほかのみんなにもよろしくな！
じゃあな～！
何から何までありがとな！
いえ
私たちのほうこそ本当にありがとう！
あなたたちのこと
決して忘れません
コニスもおっさんも白いのも
元気でな！
–　ええ
ではすぐに帆を畳んで
船体にしがみついてください
よ～し！
おっさんの言うとおりに！
だいぶ高速で行くみてえだ
そりゃ7000メートルの
坂道だもんな！急げ！
–　お～！
なんだなんだ？
“俺を忘れるな”って
あ…　空に一緒に
連れてきちゃったサウスバード
さてキャプテン！
次の島へのログもバッチリ！
ああ！そうだ！ここ下りたら
また新しい冒険が始まるんだ！
野郎ども！そんじゃあ…
青海へ帰るぞ！
–　お～！
皆さ～ん！
落下中お気をつけて～！
落下中？
へそ！
いきますよ　空島名物
タコバルーン！
タコ～！
この野郎…　おっと…
いったた
な、な、な、なんなん…　え？
おい見ろ！すげえこれ！
なんだこりゃ！
風船だ
面白え！
減速した！
俺は　俺は…　もうついに
あの世へ逝ってしまうのかと
鳴らせ！この国の恩人たちを
鐘の音で送れ！
へそ！
ルフィ！またね～！
また来～い！
ありがとう！
青海まで無事に帰れよ！
ふと見上げると目に映る空
夢かうつつか
雲の上の神の国
はるか上空１万メートル
耳を澄ますと聞こえる鐘の音
今日も鳴る
明日もまた鳴る
空高々と鳴る鐘の音が
さまよう大地を
誇り　歌う
いいなこれ！
ああ
いい気持ちだ
探索打ち切り？
当然だろう？
黄金郷は空にあったんだ
もう海底にはなんにも出ねえ
これでおしまいだ
ここにとどまる意味なんてねえ
おやっさん
おやっさん！
おめえら　ホントに今までありがとう
俺なんぞの夢に何年も よ～くつきあってくれた
そんな…
水くせえじゃねえか
なあおめえら
次はどんなロマンを
追いかけようか？
どこまでもついていくぜ
おやっさん！
–　黄金！黄金！黄金！黄金！黄金！
ついに俺たちは大金持ちだぞ！
何買おうか？
で～っかい銅像買わねえか？
バカもん！金を銅に
変えちまってどうするんだ？
ここは大砲を増やすべきだ！
10門買おう！10門！
ナミさ～ん
俺鍵付き冷蔵庫が欲しい
バカ言うな！鍵がついたら腹減った時
どうすんだよ！？ はんた～い！
俺な！俺な！
本買ってほしいんだ
他の国の医学の本読みてえな！
だから買うんだよ このクソ野郎！
ちょっと待って待って
あんたたち！
お宝の山分けは
まずここを下りてからよ
本買ってください！
あんたらの好き放題買ってたら
何も身にならなそう
すっかり日が暮れちまったな
でもいい眺めだ
ああそうだな
冷てえ…
ナミさん！
ロビンちゃん！無事か？
びっくりした
急にタコが縮むんだもん
空気漏れかしら？
どうなってんだ？一体
でもなんとか着いた
死なずに
お前　ありがとな！
しっかし…
すんげえ所に行ってたんだな
落ちてみるとまた
遠い場所ね
夢でも見てたみたい
夢の国だもんな
またいつか行けるかな？
死にゃあ行けるんじゃねえか？
近くまで
ゾロお前
天国に行ける気でいんのか？
てめえ！
まあ
とりあえず落ち着いたな
今コーヒーでも入れるよ
俺はメシがいい！サンジ
すぐ作るからコーヒーでも
飲んで待てっつうんだ！
海賊のお宝は
山分けと決まってるわ
山分けかよ～
当然でしょ？
待ってたぞ～
銅像買うんだ！俺は
だよな！本買っていい？
新しい鍋とフライパンと
食器と巨大ネズミ捕り…
と見積もってもクソ余る
飲み放題だなこりゃ
まず私のへそくりが８割
–　いやちょっと！
冗談よ
当ったりめえだよ！んな大っぴらな
へそくりがあってたまるか！
“へそくり”っていうのはね
船の修理のための積立貯金のことよ
船を？このメリー号をか？
そうよ　私たちをここまで連れてきてくれた
ゴーイングメリー号でしょ？
考えてみりゃ
イーストブルーの俺の村からずっと俺たちを
乗せて航海してくれてたんだもんな
ホント今までよくやってくれたけど
もうボロボロじゃない
そりゃいい
ゴーイングメリー号大修繕！
大賛成だ～！
さあやってくれ
そうだな　ウソップの継ぎはぎ
修理もさすがに限界だしな
言っとくがな俺は狙撃手だ
ああ　本格的に造船ドックに入れて
本職の船大工に修繕してもらったほうがいい
ウソップより
直すのうまいヤツがいるのか
たまにゃしっかり守ってやんねえと
バチ当たるってもんだぜ
よし決めた！
船大工　仲間に入れよう！
旅はまだまだ続くんだ
–　うん
どうせ必要な能力だし
メリーは俺たちの家で
命だぞ
この船を守ってくれる
船大工を探そう！
こいつはまた…
ホントまれに
核心を突くよ
そりゃそれが一番だ
そうしよう
じゃあ　その線で
いいヤツが見つかるといいな
あと　音楽家とな
いや
それは置いとけ
なんだなんだ？
なんの騒ぎだ！
逃げろ！
押すな！
あいつらから離れろ～！
仲間割れか？
ベラミー！
サーキース！
お願いだよ
やめさせて！
頼む！もうやめてくれ！
なんでこんなことを？
何が起きてるんだ？
サーキースのほうが苦しんでるぞ
“なんで”？
なんでかって？
サーキース　ベラミー
この俺のシンボルに泥を塗ったからだ
ほかに何がある？
空島があるかないか
黄金郷は幻想か否か…
そんなことは
どうでもいいんだ
“たがう意見は
利用してねじ伏せろ”
そうじゃなかったか？
なあベラミー？
あれは…
ドンキホーテ･ドフラミンゴ
だあっ
七武海じゃねえか！
元は３億を超える賞金首
そんな男がなぜここに？
俺の配下にチンピラは
いらねえんだ　小僧ども
ちくしょう！体が勝手に…
やめてくれ！
勘弁してくれよ～！
嫌だ～！
–　ベラミー！
も、もう一度…
もう一度だけチャンスをくれ
俺は…
俺たちはあんたについていく
ベラミー！
もういいよベラミー！
負けはしたが
あんたの考えに背いたつもりはねえ
シンボルに誓う
ただこれが俺のやり方だ！
なまぬるいヤツは駆逐しても
いつかあんたのいる
場所へ到達する！
従順なる部下よ
泣かせるじゃねえか
ベラミー　お前のそういうとこが
好きだぜ　俺は
“新時代”はすぐそこまで
やって来ている　好きにするがいいさ
ただし…
俺の部下にはいらん
ドフラミンゴ～！
あの5500万のルーキー
ベラミーが！
まるで赤子同然に…
やがて始まるぞ
急いで準備を整えろ
本物の海賊だけが
生き残れる世界がやって来る
力のないヤツは逃げ出しな
手に負えねえうねりと共に
豪傑どもの新時代が
やって来るのさ