Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Zenef
Graphics
Datenshi
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
Villager
Subtitle Editing
funnynaoto
Gordingus
Pollychan
Zenef
Translation
Funimation
PamkinPinguin
spicyapples
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Finale
Lower Skypiea,
the White Sea
I tesori dei pirati vanno
naturalmente divisi tra tutti!
Divisi tra tutti?
È ovvio, no?
È quello che aspettavo!
Io mi comprerò una statua di bronzo!
Infatti! Posso comprarmi dei libri?!
Nuove pentole e padelle, delle stoviglie
e una trappola per topi enormi...
Anche con questa stima,
ne avanzerà un sacco!
Potrò bere senza limiti, eh?
Per prima cosa, la mia parte
sarà l'ottanta per cento!
– No, aspetta...!
Sto scherzando.
Ma mi pare ovvio! Non puoi
avere il tuo gruzzolo nascosto!
Più che gruzzolo nascosto, saranno
i risparmi per sistemare la nave.
La nave? La Merry?
Esatto. È la Going Merry
che ci ha portati fin qui, no?
Pensandoci...
ci ha permesso di navigare su di lei sin dal
mio villaggio nell'East Blue fin qui...
Ha davvero fatto un ottimo lavoro
fin qui, ma ormai è ridotta male.
Sarebbe ottimo! Un grande
restauro per la Going Merry!
Sono d'accordissimo!
Bene, servitevi pure.
Avete ragione. Le toppe di Usopp
hanno i loro limiti dopotutto.
Lascia che te lo dica,
io sono un cecchino!
Già... Sarebbe meglio portarla in un vero dock di un cantiere
navale e farla riparare a un carpentiere professionista.
C'è qualcuno di più bravo
di Usopp a ripararla?
Ogni tanto,
dovremmo proteggerla per bene
o ne rimetteremo dopo!
Bene, ho deciso!
Prendiamo un carpentiere
come nostro compagno!
Il viaggio proseguirà ancora a lungo.
– Sì.
È un'abilità che ci serve e...
la Merry è la nostra casa
e la nostra vita!
Cerchiamo un carpentiere
che protegga questa nave!
'Sto qua, di nuovo...
Sul serio, ogni tanto
va proprio dritto al punto...
Sì, sarebbe la cosa migliore.
Facciamo così.
Allora, faremo così.
Speriamo di trovare uno in gamba!
E poi un musicista!
No, quello lascia perdere.