.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
fedew
Zenef
جرافيك
Datenshi
ضبط الجودة
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
كاريوكي
KaitouYahiko
الصوت
Halee
مزامنة الترجمة
Gab
Villager
FiberAhmed
التدقيق اللغوي
NayefTranslations
ترجمة
Crunchyroll
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
الختام
ماذا؟ لقد خرجوا بسرعة من الجزيرة؟
.أجل، لم نستطع إعطاءهم عربون شكرنا حتى
...كم هذا محبط
أتساءل إن كانوا يدركون حتى
مدى امتنانا لما فعلوه لأجلنا
.بالضبط. لا يدركون مشاعرنا حقًّا
...هذا غير عادل يا آيسا
...إنك الوحيدة التي استطاعت توديعهم
الجميع في حالة صخب لأنّنا
.تركنا منقذينا يلوذون بالفرار
لكن لوفي والبقيّة أخبروني
.أن أبقي الأمر سرًّا عن الجميع
بالمناسبة يا راكي، هل تعلمين
أنّ جسد لوفي يتمدّد؟
«!يقول مثلًا: «غومو غومو نو: بيستول
!مهلًا يا آيسا، لا تتحركي
من كان يعلم أن هنالك محارب شديد
!البأس مثله في البحر الأزرق أيضًا؟
أريد أن أصبح مثله وأؤدي
!مثل مهارات المطّاط خاصته
...آيسا
.لنشذّب شعرك فحسب اليوم. دعيه ينمو
.أنا واثقة أنّه سيبدو جيّدًا عليك
.أنت فتاة، لذا عليك أن تبدين ظريفة
ظريفة؟! أنا؟
!هذا صحيح
بما أن الأطفال مثلكِ ليس
.عليهم حمل الأسلحة بعد الآن
.وتعيشين كما يعيش الناس في السماء، بكل حريةٍ
.أنت تتصرّفين كآنسةٍ اليومَ حقًّا
!أخبرتك ألاّ تتحرّكي يا آيسا
!راكي الآنسة
!آيسا
...المحارب العظيم كالغارا
.سمعنا أنّ دور شعب شانديا قد أُنجز
وأنا واثق أنّ أمنيّتك وصلت
.إلى صديقك المقرّب أيضًا
ما عدنا بحاجة لجعل الأجيال
.القادمة تسفك الدماء
...قد يكون قتالنا قد انقضى
!ولكننا لن نسخر فخرنا
.لذا، تابع الاعتناء بنا رجاءً
!نقسم أنّنا لن ندع نار شاندورا تخمد ثانيةً
أنا فارس السماء، جنديّ
.مستقلّ قابل للتعيين
،أنت أنسب مني بكثير
.فهذه المدينة تنتمي لشعبك في الأصل
ماذا تقول الآن؟
.هذا ليس سببًا وجيهًا
أظنّ أنّ هذه المعركة جعلت
...الجميع يُدركون الحقيقة المرّة
.وهي أنّ لا أحد يمكنه ادعاء ملكية فيرث...
،الإله هو داعمُنا
.اسم البلاد سكايبيا
.اسم المدينة شاندورا
،والوحيد الذي يمكنه توحيدهما هو أنت
الذي استمرّ في معاناته بسبب
.المعركة في هذه البلاد
...يا فارس السماء غان فول
،أطلب منك أن تعتلي عرش الإله ثانيةً
.وتدعم هذه البلاد التي ما زال جرحها عميقًا
!نطلب ذلك منك أيضًا
!غان فول-ساما
!إن كان أنت، فنحن قابلون
!نعم
!غان فول
!يا إلهنا
!نحن بحاجتك
...صدقًا
تمامًا عندما اعتقدت أنّي أستطيع
...الاستمتاع بزراعة اليقطين
البحر الأبيض
طبقة سكايبيا السفلى
!يا رفاق! يمكننا رؤيتها الآن
!انظروا إلى الأمام رجاءً
!إنها نهاية السحاب
!لنرَ
يمكننا أن نهبط من هناك إذًا؟
.وصلنا إلى هنا أسرع ممّا ظننت
أسنغادر بهذه السرعة حقًّا...؟
،فعلًا، بما أنّنا على وشك العودة
.أعترف أنّني لا أريد المغادرة
حان الوقت لتوديع هذا
.البحر الأبيض النّاصع
...كانت جزيرة السماء مسلّية
.مع أنّها كانت مخيفة أيضًا
فور أن نعبر تلك البوّابة، سنهبط مباشرةً
إلى البحر الأزرق عبر الطريق السحابيّ إذًا؟
أتساءل إن كان في وسعنا زيارة
...جزيرة السماء ثانيةً
.يصعب الجزم في ذلك
!حسنٌ جميعًا! آسف! سنودّعكم هنا
!اعتنوا بأنفسكم رجاءً يا رفاق
!شكرًا على توديعنا
!كونيس-تشان! اعتني بنفسك جيّدًا
!بلّغي التحيّة للبقيّة
!إلى اللقاء
!شكرًا على كلّ شيء
!كلاّ، بل نحن من علينا شكركم
!لن أنساكم أبدًا
!كونيس والعمّ والأبيض الصغير
!اعتنوا بأنفسكم
!أجل
والآن، افردوا الأشرعة فورًا
!وتشبثوا جيّدًا بالسفينة
!حسنٌ! افعلوا كما قال العمّ
!يبدو أنّها ستسير بسرعة كبيرة
نعم، سنتزحلق من ارتفاع 7,000 متر
!بعد كل شيء! سارعوا
!حسنًا
!مـ-ماذا؟! ماذا؟
«قال: «لا تنسوني
صحيح... إنه طائر الجنوب
.الذي أحضرناه إلى السماء معنا
،حسنًا أيها القبطان
!لقد سجّلنا الجزيرة الجديدة
،أجل، صحيح! فور أن نهبط من هنا
!سنشرع في مغامرة جديدة
!أيها الرفاق! هل أنتم مستعدّون؟
!سنعود إلى البحر الأزرق
!أجل
!يا رفاق! احذروا وأنتم تهبطون
ونحن نهبط؟
!هيسو
ها نحن أولاء! البالون الأخطبوط
!الشهير في جزيرة السماء
!أخطبوط
...يا ابن الـ
...مـ-مؤلم
!مـ-مـ-مـ-ماذا؟! ما الذي...؟
!انظروا! هذا رائع حقًّا
!ما هذا بالضبط؟
!إنه بالون
!هذا شيّق
!لقد أبطأنا
.خلتُ... خلتُ أنّني سأموت أخيرًا
اقرعوه! ودّعوا منقذي هذه
!البلاد بقرع الجرس
!هيسو
!لوفي! لنلتقِ ثانيةً
!تعالوا لزيارتنا مجدّدًا
!شكرًا لكم
!عودوا إلى البحر الأزرق بأمان
.عندما تنظرون إلى الأعلى، ترون السماء
هل أرض الإله في السحب حلم أم حقيقة؟
...على ارتفاع 10,000 متر في السماء
.إن أصغيتم جيّدًا، يمكنكم أن تسمعوا صوت الجرس
.إنه يُقرع اليوم، ولسوف يُقرع غدًا
صوت الجرس الذي يتردّد صداه في السماء
...يمجّد ويغنّي عن الأرض المتجوّلة
!هذا رائع
!أجل! هذا عظيم
!ستلغي البحث؟
أليس هذا طبيعيّ؟! مدينة
.الذهب موجودة في السماء
.لن نعثر على أيّ شيء في قعر البحر
.هذه النّهاية
.لا سبب يدعونا للبقاء هنا
...أيّها العجوز
أشكركم جميعًا حقًّا على الانضمام لي
.في سعيي لتحقيق حلمي لسنوات
ماذا تقول...؟
...لا تعاملنا كالغرباء
!أخبراني
!أيّ مغامرات رومانسية نسعى إليها تاليًا؟
!سنتبعك حتى أقاصي الأرض أيّها العجوز
!ذهب! ذهب! ذهب! ذهب! ذهب
!أصبحنا فاحشي الثراء أخيرًا! ماذا نشتري؟
!ما رأيكم بشراء تمثال برونزيّ؟
أيّها الأحمق! ما المغزى من
!استبدال الذهب بالبرونز؟
!علينا زيادة أعداد المدافع
!لنشترِ عشرة منها! عشرة
!نامي-سان! أريد ثلاّجة قابلة للقفل
لا تتغابَ! ماذا سنفعل
!عندما نجوع؟! أعارض
!أنا... أنا... أريدك أن تشتري لي بعض الكتب
!أريد قراءة كتب طبيّة من دول أخرى
!لهذا علينا أن نشتريها أيّها الأبله
!انتظروا لحظة يا رفاق
سنتقاسم الذهب فور أن نهبط، مفهوم؟
!اشتري لي كتبًا رجاءً
إن اشترينا ما تودّون، أشعر
.أنّنا لن نستفيد من شيء
...أيّتها الملاّحة
.أتساءل إلى أين تتجه هذه السفينة
أين؟
...إلى الجزيرة التالية
!ماذا؟! ماذا؟
ما الخطب؟
ما الخطب يا نامي-سان~؟
!سحقًا
!ركبنا تيّارًا هوائيًّا في مرحلةٍ ما ونحن ننجرف الآن
!تيّار هوائيّ؟
...على ذكر الأمر، ثمّة ريح
أهذا تعيس؟
،بالطبع
!لن نعلم أين سنهبط في البحر على هذه الحال
ما العمل؟
...لا يمكننا الإبحار والتحكم بالسفينة كذلك
حسنٌ... لا تقلقي
سنتجه إلى الجزيرة التالية فور بلوغنا البحر
...تكلّمت من دون سابق تفكير كالعادة
...ولكن
ما الأمر يا سانجي-كن؟
...حسنٌ، أظن أنه مخيلتي فحسب
عمّ تتحدث؟
كلّا، لا تهتم
!هنالك مصيبة يا جماعة
كان محض حلمٍ إذًا
!ما بالك؟
!سأقطّعك إلى شرائح يا رأس الطحلب اللعين! لقد أخفتنا
!لا ذرة إحساس في كيانك
على رسلكم، زورو مرهق أيضًا
...بعد معركة السماء، لذا
.غربت الشمس تمامًا الآن
.إن غروبها جميلٌ حقًّا
.نعم، معك حقّ
!ما كل هذه الجلبة؟
!اهربوا
!كفّ عن دفعي! عـ-علينا الابتعاد عنهم
!شجار؟
!بيلامي
!ساركيس
!أوقفوه رجاءً
!توقف رجاءً! لِمَ تفعل هذا...؟
!ما الذي يجري؟
!ساركيس بعينه في مأزق
لماذا؟ هل سألتني لماذا؟
...ساركيس... بيلامي
لأنّكم لطّختم رمزي، لا سبب غير هذا
«هل جزيرة السماء موجودة أم لا؟»
«هل مدينة الذهب حقيقيّة أم لا؟»
.لا ألقي بالًا لأيّ من ذلك
عليك أن تتلاعب بالنّاس عن طريق
.استغلال الآراء المختلفة
...هذا ما أخبرتك به
أليس كذلك يا بيلامي؟...
!ذلك... دونكيهوتي دوفلامينغو
!إنه أحد الشيتشيبوكاي
وكانت على رأسه مكافأة
!أكبر من 300 مليون
!ما الذي يفعله شخص مثله هنا؟
لا حاجة لي بسفلة عديمي نفع
...أمثالكم يخدمونني
!تبًّا! جسدي يتحرّك من نفسه
!...توقف! اعتقنا رجاءً
!كلا
!بيلامي
...ا-امنحني
!...امنحني فرصة أخرى رجاءً
!أنا... نحن... سنتبعك بإخلاص
!بيلامي
!يكفي يا بيلامي
!نعم، خسرتُ حقًّا، لكنّي لم أنتهك مبادءك مطلقًا
!أقسم على رمزك
!هذه طريقتي في القيام بالأمور فحسب
،ما كان لنا أن نطردهم فحسب
!وإلاّ سيصل لك يومًا ما
.هذا مؤثّر جدًّا يا تابعي المطيع
.هذا ما أحبه فيك يا بيلامي
.إنّ عصرًا جديدًا على الأبواب. فافعل ما شئت
.لكن... ما عدتُ بحاجة لك
!دوفلامينغو
،قضى على شائن السمعة بيلامي
،ناشئٌ مكافأته 55 مليون
!وكأنّه نكرة
!لقد بدأ أخيرًا
!من الأفضل أن تستعدّوا
قد اقترب العالم الذي لا ينجو فيه
!إلاّ القراصنة الحقيقيّون
!أمّا الضعاف منكم لينفذوا بحياتهم
قريبًا، سيمحي مدّ الوقت كلّ شيء
!وسيبدأ عصر جديد من الأبطال
.هذا يستغرق وقتًا طويلًا للوصول إلى البحر الأزرق
أنا قلقة جدًّا بشأن مدى
.انجراف هذه السفينة
هل أغنّي لكِ أغنيةً حُبٍّ
أو ما شابه لأنسيك قلقكِ؟
!اخرس
لكان من السريع والمريح
إن انجرفنا إلى لافتيل، أليس كذلك؟
!أوسوب! سيكون ذلك رائعًا
.هذا غير ممكن
،لنصل إلى لافتيل
.علينا قطع أكثر من نصف الغراند لاين
حسنٌ، أجل... ذلك صحيح... أعلم ذلك
.على أيّ حال، أشعر بضجر شديد
متى سنصل إلى البحر؟
.عُد إلى النّوم فحسب
إن كنت تشعر بالضجر، فتعال
!إلى هنا أيضًا يا زورو! هذا ممتع
!هذا ممتع للغاية
ماذا؟ لوفي؟
من أين يصدر صوته؟
.بدا بعيدًا نوعًا ما
!لوفي! أين أنت؟
!أنا في الأعلى
!اصعدوا إلى هنا أيضًا
!هذا ممتع حقًّا
!إنه في الأعلى هناك إذًا
!رائع! هذا رائع جدًّا
!مهلًا، لا تتهور يا لوفي
!حياتنا في عهدة هذا البالون
!لا تقلقي! لا تقلقي
!اترك عنك اللهو يا لوفي وعُد إلى هنا
!توقف يا لوفي
ما الخطب فجأةً يا سانجي-كن؟
!الأخطبوط يتقلّص
!إن واصل فعل ذلك، فسنهوي للبحر
!يا لوفي
ما الذي يجري؟
!قال إنّ هذا الأخطبوط يتقلّص
!ماذا؟
.على ذكر الأمر، يبدو أصغر من ذي قبل
!ما العمل؟! ما زلنا على ارتفاع شاهق
أتساءل ما إن كان سيصمد ما
...حتى نصل إلى البحر
،عُد إلى الأسفل يا لوفي
!ثمّة شيء غريب
كان ذلك مخيفًا للغاية بما
.أنّه توقف عن الارتداد فجأةً
!كما قلت، الأخطبوط يتقلّص
!مـ-ماذا؟ لم أتحرك إلاّ أنّنا رجعنا إلى السفينة
!مصيبة! إنّنا نهوي، نهوي حقًّا
!وضعنا تعيس
.على هذه الحال، سنغرق في البحر فوريًّا
!لا ضمان أنّنا سنسقط على الماء
!صحيح! تبًّا
!ماذا تفعل يا أوسوب؟
!ماذا غير ذلك؟
!أحمي السفينة
!ماذا ستفعل؟
!لا تتهوّر يا أوسوب
!أوسوب آا-اا-ااه
!حسنًا، فلح الأمر
...سأستخدم كلّ ما أملك من دايل النفس
!حسنًا
!اطفي
.لقد تباطأت
!مذهل
هل نحن في أمانٍ؟
.يبدو كذلك
!هل رأيتم روعتي؟
!أنت رائع حقًّا يا أوسوب
!بدأتُ أتساءل ما كان سيحدث للحظة
،صدقًا
.ظننتها نهايتنا
!لماذا؟
!أوسوب
!جميعًا، أمسكوا بشيء وتشبثوا به جيّدًا
!...بارد
نامي-سان! روبين-تشان! هل أنتما بخير؟
أفزعني ذلك! لقد تقلّص
!الأخطبوط بشكلٍ كامل فجأةً
أتساءل إن تسرّب الهواء
!ماذا حدث بحق؟
.ولكننا هبطنا بأعجوبة... دون أن نهلك
!شكرًا لك
...مع ذلك
ذهبنا إلى مكان لا يصدق حقًّا، أليس كذلك؟
.بما أنّنا سقطنا، بات بعيدًا جدًّا في الأعلى
.وكأنّنا كنّا نحلم
إنها أرض أحلام، أتساءل إن كان بمقدورنا
.الذهاب لزيارتها ثانيةً يومًا ما
.ربما تقترب من زيارتها إن مُت
يا زورو، أتظنّ أن بإمكانك
الذهاب إلى الجنة حقًّا؟
!يا نذل
.حسنٌ، هدأتِ الأمور الآن
.سأعدّ قهوةً أو ما شابه
!أفضّل تناول العشاء يا سانجي
،سأبادر في إعداده فورًا
!لذا اشرب قهوةً الآن وانتظر
~حسنًا
...بالمناسبة
...أين نحن
!بحقّ؟...