Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Sincronización inicial
Galaxy 9000
Sewil
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Timing
FJATP
Control de Calidad
Nagatei
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
Edición
Sewil
Proveedor de la Raw
SOFCJ-Raws (Opening),
Crunchyroll
Maestro Musical
Halee
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
Artista de "They're Enemies"
folkrack.deviantart.com
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Muere por mí!
¡El hombre peligroso hace su jugada!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Zurda del general.
¡General Left!
¡¿Estás bien, Buffalo?!
¡¿Quién es ese tipo-dasuyan?!
¡¿Y qué sé yo?!
Aun así, ¿por qué nos
dispara tan repentinamente?
¿Qué es esa cosa? ¿Un Pacifista?
No creo que lo sea.
A Caesar no le interesan las armas humanas.
¡Buffalo!
¡Dasuyan-in!
¡Bien! ¡No sé quién serás,
pero si tienes ganas de pelear,
entonces que así sea!
¡El General está bien!
¡¿Ni siquiera un rasguño en la pintura?!
¡Ahora tomen esto!
¡General...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Escudo del general.
...Shield!
¡Ya es demasiado tarde para eso
y además es muy pequeño!
¡General Shield!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Escudo búmeran del general.
¡Boomerang!
¡Lanzó el escudo!
¡¿Lo tiró por desesperación?!
Parece...
...que mi juguete no fue suficiente para ti.
Muy bien.
Como nos impides rescatar a
Caesar, eres un enemigo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Armamorfosis.
¡Bukimorphose!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Chica espada.
¡Espada Girl!
¡Dasuyan!
¡Pero qué fácil!
¡General Left!
¡El joven amo nos ha ordenado que
lo hagamos de inmediato-dasuyan!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Chica misil.
¡Missile Girl!
¡Allá va-dasuyan!
¡Cuento contigo!
¡Dasuyan!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cañón de proyectiles giratorio.
¡Guru Guru Toushahou!
¡Nos llevaremos a Caesar!
¿De qué hablan?
¿Qué quieren con Caesar?
¿Dónde estoy?
Mi cuerpo no responde...
Maldición, ¿hasta aquí he llegado?
El corazón de Smoker,
vicealmirante del G-5 de la Marina.
Es un buen regalo, Law.
¡Smoker!
¡Al menos...
...te llevaré conmigo!
DENTRO DEL LABORATORIO 3 - TORRE R
¡Oigan, ¿qué están haciendo,
tripulación de Sombrero de Paja-ya?!
¡Suban!
¡Si Caesar escapa, el plan se arruinará!
¿Qué dices? ¡Aún no estamos todos!
¡Aún no están todos mis compañeros!
PASILLO ENTRE LAS TORRES B Y R
¡Deprisa, Chopper, Brook!
¡Entendido, Usopp!
¡Pero si somos nosotros los que estamos corriendo!
¡Tienen que escapar del gas!
¡Deprisa! ¡Sólo cincuenta metros más!
PISO 2 DE LA TORRE R - SALA SECRETA
¡Las puertas están a punto de cerrarse!
¡Van a tener que deslizarse!
¡Déjanos ir contigo!
¡Hagan lo que quieran!
¡La puerta se está cerrando!
¡Luffy!
¡Ahí están!
¡Lo logramos!
¡Bien! ¡Todos están aquí!
No hagan que nos preocupemos.
Me alegra que llegaran a tiempo.
¡Sí, y todo es gracias a ti, Usopp!
¡Pero si éramos nosotros los que estábamos corriendo!
¡Este lugar se viene abajo! ¡Suban!
¡Deprisa!
¡Salgamos de aquí, muchachos!
¡¿Qué vamos a hacer?!
¡¿Qué vamos a hacer con Kin'emon-san?!
¡¿Qué?! ¡¿Kin'emon?!
¿Qué haremos con él ahora
que está en este estado?
¡K-Kin'emon!
Joker...
¿Me escuchas?
Aquí...
...Monet.
Monet, me alegra que estés viva.
Vergo ha sido derrotado.
Y Caesar también.
Pero parece que Baby 5 y
Buffalo podrán traer a Caesar.
Todo ha sido culpa mía.
Me siento mal por ustedes.
Pero quiero acabar con todos
esos mocosos ahora mismo.
En el Laboratorio 3,
hay un arma idéntica a la que
destruyó la isla hace cuatro años.
Si presionas el botón de autodestrucción,
sólo una persona sobrevivirá.
La única persona que puede sobrevivir al gas asesino...
...es Caesar.
El botón se encuentra...
No digas nada más, Joker.
Ese ha sido mi plan desde el principio.
Estoy justo frente al botón de autodestrucción.
La explosión alcanzará al buque
que planean utilizar para escapar.
Uno de nuestros barcos
será destruido, ¿no te importa?
Gracias.
Por favor, muere por mí...
...y llévate a todos contigo.
Entendido.
Joven amo...
¡Muere Smoker!
Lo siento, compañero.
Sé muy bien...
...que hasta el día de hoy
has hecho un gran trabajo.
¿Qué te ha parecido la pasión
ardiente de Missile Girl?
¡Oye, Baby 5!
¿Quieres esta arma a pesar
de que eres una mujer arma?
Gracias por recogerla, Buffalo.
Esa arma tiene poderes mágicos.
Quien la posea encontrará la felicidad.
Si la compras, serás muy feliz.
¡La necesito!
¡No, te engañaron!
¡Detrás de ti-dasuyan!
No sé quién los habrá enviado, pero...
¡Yo soy un invencible Iron Pirate!
¡No lucho por la paz de los mares!
¡Iron Pirate!
¡Maldición, es persistente!
¡Bukimorphose!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Chica revólver.
¡Revolver Girl!
¡No funciona!
¡Qué rápido!
¿Qué hace un dragón con nosotros?
Pad...
¿Qué te pasa?
¡Padre!
¡La anguila me está atacando!
¡Oye, Momo!
Hasta nunca, joven amo.
Tú eres el hombre...
...que se convertirá...
...en el Rey de los Piratas.
¿Estás bien?
Sí.
Parece que ha habido una explosión.
Lo más probable es que haya sido en la Torre D.
En la Sala de Producción del
SAD donde yo estaba.
¿Monet?
¿Qué sucede, Monet?
Oye, Law.
Se suponía que Caesar tenía mi corazón.
¿Qué hacías tú con él?
Lo ha malinterpretado, eso es todo.
¡Quiero tu corazón!
Con esto, queda cerrado el trato.
Después de eso,
cuando llegaste al laboratorio,
te quité tu corazón.
El corazón de Smoker,
vicealmirante del G-5 de la Marina.
Es un buen regalo, Law.
Como acto de buena voluntad, le devolví el corazón de Monet, su asistente.
Responde.
Como dice el dicho, si obras bien,
bien te va.
¡Esto no es bueno!
¡Este lugar se viene abajo!
¡Cuidado!
¡El pasillo se está colapsando!
Este túnel está construido en
la ladera de una montaña.
Si colapsa, nos enterrará vivos.
¡¿Por qué estás tan tranquilo?!
¡Qué terrible!
¡Los escombros bloquean el camino!
¿Y los frenos?
¡Genial!
¡Increíble! ¡Estamos a salvo!
¡No lo quiero como enemigo!
Aunque lo sea.
Probablemente también habrá gas en la salida.
¿Alguno de ustedes es capaz de generar viento?
¡Como si fuera tan fácil encontrar
a alguien que pudiera hacer eso!
Pues yo puedo.
¡¿En serio?!
¡Veo la salida!
Bien, sólo un poco más.
¡Deprisa!
¡Joven amo!
El joven amo no está aquí.
Debe estar en la habitación del cuarto piso.
No, no estaba ahí.
Pero la ventana estaba abierta.
¿De verdad?
Entonces no tengo ni idea.
Ha vuelto a irse sin escolta.
¡U-Una especie de guardia
de hierro está interfiriendo!
EL MAR
Entonces, ¿la isla no ha estallado?
Encárguense ustedes de ese guardia.
¡Voy para allá!
COSTA DE PUNK HAZARD
¿Qué pasa con ese guerrero de hierro?
Ninguno de nuestros ataques le hacen daño.
Porque intentaron robar mi cola.
¿Cola?
¿De qué está hablando?
Vengan de una vez, hombre
ventilador y mujer arma.
¡Nos está haciendo perder el tiempo!
Vamos, Baby 5.
No ha habido nadie capaz
de bloquear este ataque.
¡Todo lo que hagan será superinútil!
¡Te perforaremos el cuerpo...
...con esta arma que gira y gira!
¿Eh?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Chica hoz.
¡Sickle Girl!
Muy bien, te felicito.
¡No cualquiera es capaz de
atravesar el cuerpo de mi General!
Pero no son más que una mantis
atacando a un buque de guerra.
¡Aunque es un desperdicio
tener que usarlo con ustedes,
les mostraré el arma
secreta del Thousand Sunny,
el barco pirata que algún
día conquistará los mares.
¡La versión portátil y terrestre del Gaon Hou!
¡Su nombre es...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cañón del general.
...General Cannon!
¡¿Qué es este tipo-dasuyan?!
¡¿Por qué este tipo impide
que recojamos a Caesar?!
Ese que está tirado ahí es Caesar, ¿no?
¿Qué hace aquí?
¡No sé para quién trabajas,
pero no perderemos!
Oye, oye, qué sorpresa.
No son piratas cualquiera.
¡No nos compares con esa escoria!
En nombre de Joker,
nos llevaremos a Caesar,
cueste lo que cueste.
¡Ahora lo entiendo!
¡Su objetivo...
...es Caesar, ¿no?!
¡Ya casi llegamos a la salida!
¡Sigue generando ese viento, Nami!
¡El exterior también está lleno de gas venenoso!
¡Hemos salido!
Ya era hora.
Me había cansado de tener que esperar.
¡Miren!
¡Es el Shogun!
¡Súper!
¡Es un robot!
¡Increíble!
¿Buffalo?
¡Y tú eres Baby 5, ¿no?!
¡¿Law?!
¿En serio te has vuelto en contra de Joker?
¡Maldito traidor!
¡Joker te ha estado reservando
el asiento de corazones!
¿Quiénes son?
¿Son amigos?
No,
son enemigos.
¡Es la tripulación del Sombrero de Paja
y la División del G-5 de la Marina!
Nos superan en número.
¿Qué pasa, Baby 5?
Sea como sea, tenemos que
llevar a Caesar con el joven amo.
Se han llevado a Caesar y están huyendo.
¡Muy bien, yo me encargo!
Derribar a los enemigos voladores es
parte del trabajo de un tirador.
¡Malditos!
Oye.
Usopp dijo que se encargaría.
No subestimes a nuestro tirador
por tener una nariz larga.
No digas tonterías.
Si escapan, el plan...
Somos aliados, ¿no?
Ya has visto lo que hice.
Deberías confiar un poco más en nosotros.
¿Cómo que aliados?
Me la he pasado corriendo.
Tengo ganas de atacar.
No temo a enemigos que están lejos de nosotros y que no tienen intenciones de pelear.
¡Especialmente cuando nos
dan la espalda y están heridos!
¡Déjenmelo a mí!
Sólo háganlo.
Bien, te daré un poco de agua.
Hagámoslo.
¡Crece!
¡Planta masticadora en Kuro Kabuto!
Come, necesitas munición.
Cuidado, Buffalo.
Están a punto de atacar.
Cubre la retaguardia, Baby 5.
Yo me encargaré de volar.
Cumpliremos nuestra misión, pase lo que pase.
Entendido.
Me necesitas, ¿verdad?
¡Detendré el ataque,
aunque me cueste la vida!
¡Vamos!
¡Weather Egg!
Algo vuela hacia nosotros.
Ahora sal del huevo, rayito.
¿Una nube de tormenta?
¡Tengo un mal presentimiento, Buffalo!
¡Estoy volando a máxima velocidad!
No escaparán.
¡Es la ciencia del clima!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cría de rayos.
¡Thunder Breed!
¡No puede ser!
¡Tempo!
¡Baby 5!
Maldición, está fuera de combate.
Aquí viene el golpe de gracia.
Vamos, planta masticadora.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Técnica letal: Lluvia de meteoros.
¡Hissatsu Totsugeki Ryuusei Gun!
¡O-Oye, Buffalo! ¡Protégeme!
¡Mi cuerpo no responde!
Por supuesto.
¿Quién te crees que soy?
¡Formo parte de la Familia Donquixote!
Siempre llevo a cabo mi...
¡Idiota! ¡Eres un inútil!
¿De verdad piensas que eso funcionará, estúpido?
¡Soy gas!
¡Llegaré a Dressrosa, aunque sea yo solo!
Es inútil.
¡Lo último que he disparado...
¿Qué es esto?
...han sido esposas de kairouseki!
¡Sí! ¡Lo atrapamos!
¡Te lo mereces, Caesar!
Déjenme a mí a cualquier
enemigo que nos dé la espal...
Ya entendimos.
Bien, la primera parte del
plan ha sido un éxito.
¿Qué tal?
¿Qué te pareció? Lo lograron, ¿eh?
Parece que me he quedado dormido.
¿En qué dirección estaba Punk Hazard?