Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Sincronización inicial
Galaxy 9000\
Sewil
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Timing
FJATP
Control de Calidad
Nagatei
Sewil
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
Edición
Sewil
Maestro Musical
Halee
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡El Ittouryuu mas fuerte de Zoro
y la desesperante situación de Mocha!
¡Muy bien! ¡Adelante, G-5!
¡Obedezcan a la capitana!
¡Hay que rescatar a los niños cuanto antes!
Así que Caesar no era el único
tipo Logia que había aquí.
No pudimos hacerle frente.
Hermano Pies Negros, ¿por qué no
nos ayudaste cuando nos atacó?
No digan tonterías.
¡Nunca patearía a una mujer!
¿Y si te enfrentases a una mujer
en un combate a muerte?
Escogería la muerte.
¡Qué locura!
Hay mucha variedad en tu tripulación, ¿no?
Sí, el hermano Cazador de Piratas parece que es capaz de atacar lo que sea sin distinción.
Bueno, a veces le hace falta mano dura,
pero podrá arreglárselas.
Y tampoco debemos
preocuparnos por Tashigi-chan.
¡Sea como sea, nosotros...
...debemos centrarnos en que Nami-san, Robin-chan y Tashigi-chan nos alaben...
...cuando salvemos a esos malditos mococos!
¡Sí!
BISCUITS ROOM
FRENTE A LA SALIDA
Vete tú también.
Soy libre de hacer lo que quiera.
¡Te digo que aquí me estorbas!
Eres libre de decir lo que quieras.
Entonces...
Como soy un pirata, ¿también soy libre de
deshacerme de ti primero, mujer de la Marina?
No lo creo.
Porque eres incapaz de hacerme daño.
Al igual que a esa mujer.
¿Pero qué dices?
Justo estaba pensando en eso.
Es como pensaba...
¡¿Por qué no me mataste?!
¡¿Es porque soy mujer?!
¡No soporto que existas!
¡Escucha! ¡Tu cara...
...es idéntica a la de mi amiga
que murió hace mucho tiempo!
¡Hasta dices las mismas cosas que ella decía!
¡Deja de imitarla, farsante!
¡Pero qué infantil eres!
¡Piensas que las mujeres son débiles y no te
empleas a fondo cuando luchas contra nosotras!
¡No perderás, pero tampoco ganarás!
¡Por eso he decidido quedarme aquí!
¡Si esta mujer tipo Logia ataca a mis
subordinados, el daño sería aún mayor!
¡¿Te estás burlando de mí?!
Sí.
Haz lo que te dé la gana.
Mi misión también es evitar que
esta mujer vaya tras mis compañeros.
Me basta con que consiga
mantener despejado este pasillo.
¿Cómo puedes estar tan tranquilo?
¡No tenemos tiempo!
¡Tú también deberías huir!
No te distraigas.
O el enemigo te matará.
¡En efecto!
Muchas gracias por
revelarme sus puntos débiles.
¡Aunque sepas usar un poco de Haki,
no me costará nada devorarte por partes!
¡Qué fastidio!
Aunque el Haki te permita herir
a los usuarios de Logia...
Si no consigues ser más rápida
que yo, no podrás alcanzarme.
¡¿No es así?!
Eres muy frío.
Y lo dice la mujer de las nieves.
¡No te distraigas!
¿Te gusta jugar a lanzar bolas de nieve?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Conejos de nieve.
¡Yukirabi!
¡Soru!
Eres la mano derecha de Smoker.
Parece que te subestimé.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ventisca.
¡Fubuki!
¡Oye, oye!
Ya informaré yo a tus hombres...
...sobre tu patética muerte.
¡¿Qué le ha pasado a mi hombro?!
¡¿Qué haces?!
¡Suéltame!
Si la suelto, me arrancará el hombro.
¡Si así lo prefieres,
puedo destrozarte el hombro!
Para estar alardeando tanto, te
demoras mucho en terminar con esto.
Se te acabó el tiempo.
Yo me encargaré.
¿No se supone que no
atacabas a las mujeres?
¡Ese corte tenía la intención de matarme!
Me has subestimado, mujer de las nieves.
Debiste haber huido hace un rato...
...cuando te diste cuenta de
que no podías conmigo.
En efecto, hay personas contra las
que no me gusta blandir la espada.
Pero...
¿Has oído hablar alguna vez de una bestia salvaje que no se lance a morder a una persona?
Porque yo no.
¡¿Q-Qué sucede?!
¡Mi cuerpo no responde!
¡Ittouryuu!
¡Me va a matar!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gran sacudida del dragón.
¡Daishinkan!
¿Ya están satisfechas?
¡La ha matado!
¡¿Me estás tomando el pelo?!
¡Sigue con vida!
No puede ser...
¿No usó Haki?
No le responde el cuerpo.
Le invade el miedo porque sabe que
habría muerto de haber usado Haki.
Nunca había visto que alguien
ganara de esta manera.
¿Qué han estado haciendo los Sombrero de Paja
durante los dos años que estuvieron desaparecidos?
¿Qué tan fuertes se habrán vuelto?
¡No escaparás!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lluvia de cortes de otoño.
¡Kirishigure!
¡Has perdido!
¿Qué pretendes?
No le diste el golpe de gracia.
Lo que yo decía, tú crees...
Deja de decir tonterías,
eres tú la que se ha entrometido.
Si no lo llegas a hacer tú,
lo habría hecho yo.
¡Eso es mentira!
¡Sólo lo dices porque lo he hecho yo!
Tu ayuda no ha sido necesaria.
Pero aun así...
Bien hecho, capitana anteojos.
No permitiste que fuera detrás de nadie.
El mérito es tuyo.
¿Por qué me hablas como
si fueras superior a mí?
Porque estás por debajo.
¡Mocha! ¡Danos los caramelos!
¡Señorita!
¡Deprisa!
¡Súeltame! ¡¿Qué estás haciendo?!
No te muevas, te inyectaré un tranquilizante.
¿Qué? ¿Dónde estoy?
¡Esto no va a detenernos!
¡Oh, no!
¡Tenemos que alcanzar a los niños!
Sí.
¡Danos los caramelos!
¡Esperen!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bola láctea.
¡Milky Ball!
¡No de nuevo!
Esto no tiene fin.
¡¿Hasta dónde tendremos que llegar?!
¿Y ahora?
¡No sé hacia dónde ir!
BISCUITS ROOM
GANADOR: ZORO
10 MINUTOS HASTA QUE SHINOKUNI LLENE LA TORRE B
¿El gas asesino está
entrando en el Biscuits Room?
¡¿Ahora qué?!
¡La salida no es por aquí!
Bájame antes de que
alcancemos a mis hombres.
¿Por qué siempre eres tan orgullosa?
¡¿Quieres que te baje ahora?!
¡¿Ahora qué?!
¡¿No es esta Shuusui, la legendaria Meitou?!
¡No la toques!
¡Mejor cállate y deja que te
cargue, maniática de las espadas!
¡No!
¿Mocha?
¡Konbu, Biyo, ya basta! ¡Escúchenme!
¡Mocha!
¡Oh, no!
¡Un grupo de niños
ha ido por el otro lado!
¡Qué terrible!
¡Si comen esos caramelos,
tendremos que empezar desde cero!
¡Tenemos que alejar a esos niños de Mocha!
¡Quiero ir a casa!
¡Mocha se los comió todos!
¡Mocha!
¡Qué locura!
¡Escúpelos, Mocha!
¡No me fastidies!
¡No te los quedes todos para ti, idiota!
¡Mocha!
¡No lo hagas! ¡Escúpelos!
¡Mocha, ¿me estás escuchando?!
¡Mocha!
¡Ya sabes los efectos que tienen!
Chopper-chan...
¡Todos ellos...
...son mis amigos!
¡No lo hagas!
¡Lo prometo!
Cuando seamos mayores...
Cuando todos seamos adultos,
nos haremos a la mar.
¿A la mar?
¿Quieres ser pescador?
No digas tonterías, me
refiero a tener aventuras.
¡Buscaremos islas donde
todo sea de oro y cosas así!
¡Suena divertido!
Porque cuando nos curemos
y volvamos a nuestras casas,
todos viviremos separados.
Así, cuando seamos adultos,
podríamos reencontrarnos en el mar.
¡Ya veo! ¡Genial!
No quiero estar sin mis amigos.
Entonces, ¿cuándo nos haremos a la mar?
Esto... veamos...
¡Cuando tengamos veinte años!
Es mucho tiempo.
Eso lo hace más emocionante, ¿no?
¡Es verdad!
¡Sí, hay que prometerlo!
Entonces, ¿el Maestro es malo?
Sí, es un tipo muy malo.
Pero siempre ha sido bueno con nosotros.
¡Los caramelos que nos da todos
los días son muy sabrosos!
Es parte de su trampa.
No puede ser, pero...
Son sus conejillos de indias.
¿C-Conejillos de indias?
¡Mocha, abre la puerta!
¡Tenemos que ir al Biscuits Room!
¡Nunca estuvieron enfermos!
N-No puede ser...
La prueba está en lo grandes que se han hecho.
Por lo que sé, en todos los rincones del mundo,
se ha estado experimentando durante siglos con el fin de convertir a la gente en gigantes para la guerra.
Es decir, que llevan siglos fracasando en un experimento que nadie ha conseguido llevar a cabo con éxito.
Esto que voy a decir es duro, pero...
Este experimento...
...también fracasará.
Y Caesar lo sabe muy bien.
Lo único que quiere es usarlos para reunir información para su próximo experimento.
Entonces, ¿qué nos va a pasar?
Morirán.
Ninguno de ustedes volverá a casa.
Esos deliciosos caramelos son un veneno mortal.
¡Ustedes no lo saben, pero van envenenando su organismo con cada uno de ellos!
Además, el comer uno hace que quieras otro.
¡Cuanto más caramelos coman,
más difícil será huir de Caesar!
Ya has visto a esos niños
del otro lado de la puerta.
¿Verdad que dan mucho miedo?
A ti ya te he inyectado un tranquilizante,
pero está claro que si siguen aquí, entre los caramelos y los efectos secundarios,
es muy probable...
...que mueran antes de llegar a ser adultos.
¡Mocha!
¿No podremos ser mayores?
¿No...
...volveremos a ver a nuestros padres?
Eso es lo que va a pasar
si no los sacamos de aquí.
Nunca pensamos que podría suceder algo así.
¡Pedí ayuda porque quería
volver a casa cuanto antes!
¡Porque tenía miedo de que no nos dijeran la verdad y tuviera que quedarme un año más aquí!
Pero...
...nunca pensé que podría morirme!
¡Creía que me haría mayor!
¡Eso no es lo que nos habían prometido!
¡Los caramelos nos los comimos
porque nos los daban!
¡¿Quién iba a pensar que nos matarían?!
¡Lo sé!
¡Ustedes no tienen culpa de nada!
¡Es por eso que lo de
Caesar no tiene perdón!
¡No lo perdonaré!
¡Lo siento!
¡Perdón por no haberlos encontrado antes!
¡Chopper-chan, nosotros...
...no queremos morir!
¡No dejaré que mueran!
¡Juro que los salvaré!
Caesar es fuerte, horrible y malvado...
Pero ¿sabes?
¡Nuestro capitán es mucho más fuerte!
¡Porque algún día será el rey de estos mares!
¡Luffy vencerá a Caesar!
Por eso quiero que me escuches.
Te llamas Mocha, ¿no?
No podemos permitir que los demás
niños vuelvan a comer los caramelos.
Yo voy a quedarme aquí para intentar
administrarles el tranquilizante a todos.
Mocha, ¿podrías ir al Biscuits
Room a proteger los caramelos?
¡Sí!
¡Entendido!
¡No dejaré que vuelvan a
comer esos caramelos!
¡Regresaremos a nuestras casas!
¡Así es!
¡Mocha ha vomitado sangre!
¿Cómo podrían hacerle eso
los deliciosos caramelos?
¡No puedo creerlo!
Los niños se han detenido.
¿Lo ves? ¡Eso te pasa por egoísta!
¿Por qué?
¡Esta es la verdad sobre los caramelos!
¡Mocha quería salvarlos!
¡Incluso a costa de su propia vida!
¡Chopper, esta es la oportunidad para
tranquilizarlos de una buena vez!
¡Primero tengo que atender a Mocha!
No hay tiempo.
¡Los niños están quietos!
¡A la carga!
¡Pero sin violencia, ¿entendido?!
¡Sí!
¡Hemos llegado para equilibrar la balanza!
¡Sujétenlos!
¡Eso es!
¡¿Sanji-kun?!
¡¿Los marinos?!
¡Hermano!
¿Patearlos en las bolas cuenta como violencia?
Mejor evítenlo por si acaso.
¡Entendido!
¡Equipo médico!
¡Sí, señor!
¡Chopper, que te ayuden estos tipos!
¡Al menos pueden aplicar una o dos inyecciones!
¡Sí!
¡Sí, esto te tranquilizará!
¡Avancen!
Por aquí hay una sala de examinación.
¡Llévenla allá!
Pero apenas tenemos tiempo, ¿lo sabes, tanuki?
¡Lo sé!
Mocha...
¡Maldición, es todo culpa mía!
Chopper-chan...
Mocha, ¿estás bien?
Yo...
¡No les di ni un caramelo!
¡Sí! ¡Protegiste a tus amigos!
Gracias.
¡Gracias!
¡Gracias a ti, todos pueden ir a casa ahora!
¡Mocha, también te salvaré a ti!
¡Te prometo...
...que te harás mayor!
TORRE C - VERTEDERO
¡¿Qué ocurre?!
¡Sombrero de Paja Luffy!
¿Dónde está Caesar?
¡E-Está al fondo del pasillo, en la Torre R!
Ya veo.
Entendido.