.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
Gigglebot
Feeso
Galaxy 9000
Gigglebot
Feeso
Galaxy 9000
Gigglebot
ضبط الجودة
Dimelo
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Dimelo
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Dimelo
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
محاكاة
Gab
FiberAhmed
PhosCity
Gab
FiberAhmed
PhosCity
Gab
FiberAhmed
PhosCity
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
ترجمة
Crunchyroll
التدقيق اللغوي
NayefTranslations
FiberAhmed
مزامنة الترجمة
Gab
FiberAhmed
كاريوكي
Rocks-Team
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مغامرات أودين
!أريد اكتشاف العالم، إنّه حلمي
!خُذني للبحر معكَ
!لنبحر حالًا
!لا يمكنك ذلك
!اخرسوا
!أريد مغادرة هذه الأرض المشبعة بالقيود
!أريد أن أذهب للعالم الحرّ
!رجاءً، خذوني معكم
!ارفع رأسك يا أودين-ساما
!يا هذا! أوَلم تحاول قتل قبطاننا منذ برهة؟
.أتوسّل إليكم
!توقّف رجاءً، إنّه قرصان
!أنتم مصدر إزعاج، غادروا هذه البلاد حالًا
...أتمنّى لو كُنّا نستطيع ذلك
.ولكنّ سفينتنا تحطّمت في طريقنا إلى هنا ولا يمكننا الذّهاب لأيّ مكان
!هذا مؤسف! لنصلحها بسرعة
...تبًّا! إن بقيتم هنا، فإنّ أودين-ساما
!أصلحوها في الحال وغادروا
.حسنًا، هذا ما كُنّا ننوي فعله
!هيّا، احملوها إلى هناك
!عفوًا، أيّها-غارا الرّفاق
.حان وقت الأكل
!هيّا، تفضّلوا وكلُوا
يبدو لذيذًا
!لم أتذوّق شيئًا كهذا من قبل، هذا هو مذاق بلاد أجنبيّة إذًا
.إنّه خمر من العنب
ثمّة أمور كثيرة أجهلها، صحيح؟
!لنخض غمار البحر
!خُذني للعالم الّذي لم أره من قبل
!لستَ من النّوع الّذي يخدم تحت إمرة شخص آخر
...إن أبحرت معنا
...عندما يجتمع أشخاص أنانيّون مثلك معًا
!فما الّذي سيحلّ بالفريق؟
!هذا ساخن جدًّا
.تعلّمتُ ذلك بالطّريقة الصّعبة في طاقم القراصنة الّذي كنتُ فيه سابقًا
!خض غمار البحر وحدك
!لو أمكنني ذلك، لكنتُ قد خضتُه سلفًا
!حاولت عشرات المرّات، لكنّني أفشل دومًا
!لا أتمتع بأيّ مهارات للملاحة
!استسلم إذًا وأدِّ عملك كدايميو
!هذه البلاد مشبعة بالقيود
!لا يمكنني تحمّلها! خذوني معكم
،أيّها اللّحية البيضاء
!لبلاد وانو قانون صارم يمنع النّاس من مغادرتها
!إنّ أودين-ساما دايميو كوري حاليًا، لذلك لن يُغفر له إن خرق هذا القانون
!لا تخبره بما لا يعنيك
!ارتحتُ بمعرفة ذلك! تفكيرنا متشابه
!لا أنوي اصطحاب أودين معي أيضًا
.لا تعنيني قوانين هذه البلاد
.إن أودين-ساما رجلٌ لا غنى عنه في كوري، بل في بلاد وانو بأكملها
!اخرس يا كينيمون
!دعني أبحر على متن سفينتك أيّها اللّحية البيضاء
!كلّا
!سأخوض غمار البحر
!هذه البلاد مشبعة بالقيود، لا أريد العودة للدّيار
!فكّوا وثاقي! توقّفوا
!افتحوها
!لن أستسلم
!انتظروني
!أيّها اللّحية البيضاء
!خمس جُزر في العالم؟
!هذا خاطئ تمامًا
!ماذا؟
!ثمّة أكثر من عشرة أو عشرين مليون
لا تعرفا أيّ شيء؟
!المغامرات ممتعة! لا بدّ أنّكما مهتمّان
!العالم فسيح
!عدد الجزر... لا أحد يستطيع عدّ ذلك
بعد أسبوعين
إلى أين العزم؟
!إيزو
إلى أين تذهب يا أودين-ساما؟
!لقد أخفتني
وإذًا؟ إلى أين العزم؟
!دعني أذهب للحمّام متى أشاء
!أوَلستُ الدّايميو؟
.أنا أعتذر... احذر أن تصاب بالبرد، فإن جوَّ الليل بارد
!عليّ أن أتبوّل
.أشعر بالأسى حيال أودين، لكن علينا الإبحار خلسةً في الليل
.نظرًا لقوتّه، لربّما كان إضافةً نافعة لنا
...كما أنّه حاز على إعجاب والدنا
!ماذا؟! عمّ تتحدّث؟
!لا تتغابَ
،حتّى إن كان قد حاز على إعجابي
...الأمر أقرب لاختطاف فرد من أسرة حاكمة
.سيكون الثّمن الّذي سندفعه باهظًا
هل تركتم صندوق الكنز كعربون شكر؟
...لقد قدّموا لنا طعامًا وأخشابًا
!ما الّذي يحدث؟
!عرفتُ أنّك ستفعل هذا
!أيّها اللّحية البيضاء
!أودين؟
!دعني أبحر على متن سفينتك
!أودين-ساما! توقعتُ أنّك ستفعل هذا
!لن أسمح لك بالذّهاب
!ذلك الغبيّ
!اصطحبني معكم
!أرني... العالم
!عُد رجاءً! أنت الشّوغن التّالي
!يا له من متهور
.مع السّلامة يا أودين! استسلم وعد أدراجك
!تمهّل يا ماركو
.أحضِر من أتى خلفه فقط
...يا إلهي
!تشبّثوا بالسّفينة جميعًا
!هذا ليس وقتًا مناسبًا لكم لتقلقوا حيال الآخرين
!إنّنا نحلّق فوق الشّلّالات
!لا، لا، لا، مصيبة
وانو
بلاد
!اختفى أودين-ساما
!وقد أبحرت سفينة اللّحية البيضاء من الميناء أيضًا
!كنتُ أخشى حدوث هذا
!أخي الكبير إيزو... والكلب-تشان والقط-تشان اختفوا أيضًا
!لا تبكِ يا أوكيكو
!لنبحث عنهم بدلًا من التشاؤم
مفهوم؟
...نعم
!ابحثوا! ابحثوا في أرجاء البلاد
!أيّها اللّحية البيضاء، اسحب أودين-ساما! سيموت
!إنّه يحمل مستقبل بلاد وانو على عاتقه
رأيتني أرفض طلبه مرارًا أيّها الفتى، صحيح؟
!لكنّه غادر البلاد رغم ذلك
!لذلك لنخضع لقوانيننا نحن
...سُحقًا
!أرجوك
.لا يمكنني قبول رجل خطير مثله ببساطة وتعريض عائلتي للأخطار
.إن كنتَ تريد إيقافه، فعليك إقناعه
!اسمع يا أودين
!أمامك ثلاثة أيّام
!سأرحّب بك على السّفينة إن تمكّنت من التّشبّث بتلك السّلسلة لثلاثة أيّام
!أأنت واثق أيّها اللّحية البيضاء؟
!نعم، أعدك بذلك
أما زال أودين هناك؟
...ما زال
...لكنّه يبدو في حالة سيّئة
!انتفخ وجهه ولا يمكن التّعرّف عليه بسبب الاصطدامات والمياه
!وكأنّه يوشك أن ينفجر
!بقيت لك ساعة فقط
!تمسّك يا أودين
!مهلًا، لماذا تشجّعه؟
لأنّه إن نجح في ذلك، فسيُصبح فردًا من طاقمنا، صحيح؟
!سيُصبح أودين فردًا من طاقمنا
...أودين
سيُصبح فردًا من طاقمنا؟
!تمسّك يا أودين
!لا تستسلم يا أودين
!ابذل جهدك
...أولئك الحمقى
!لن أسامحك لأنّك جعلت سيّدي يمرّ بكلّ هذه المشاقّ
!أيّها اللّحية البيضاء
!واصل يا أودين
!بقي القليل
!أودين
!أودين-ساما
!اتركني
!لا تلمسني
أماتسكي توكي
!يا لجمالك
!راقية جدًّا
!لماذا تهربين يا امرأة؟
على جزيرة معينة
!سنأخذك إلى بلاد وانو على سفينة كما أردت
!تعالي! لا نريد أذيّتك
!أعرف أنّكم لن تؤذوني
!هذه سفينة عبيد
!إن آذيتموني، فسينخفض ثمني
!لا أصدّق أنّني سمحت لنفسي أن أنخدع بأنذال أشرار مثلكم
!يا لحُمقي
!لا يوجد خلفك سوى البحر! لا ملاذ لك تلجئين له
!استسلمي فحسب
!كلّا، لديّ مكان أهرب إليه
!المكان الوحيد الّذي تنتمين إليه هو سفينتنا
!سنعاملك بكلّ لطف
.هذه النّهاية... سأنتقل للمستقبل ثانية
!ما-ما-ما هذا الشّيء؟
!وحش بحري
...سمعتُ صوت امرأة... طالبة النّجدة
!وحش؟
!هل أنت بخير؟
لم تتأذّي، صحيح؟
.ماذا؟ نعم، أنا بخير بأعجوبة
...أيعقل أنّك
!أتيت لإنقاذي؟
...هذا صحيح
...أنا سعيد... لأنّك بخير
!هـ-هل أنت بخير؟
!تماسك
!تماسك أرجوك
!اختفى أودين
!أين ذهب؟
!سُحقًا! كانت قد تبقّت له دقائق قليلة
!هذا مؤسف، لكنّه لم يستطع التّحمّل أكثر
!يا والدي! اقترفت أمرًا فظيعًا في حقّه
!لقد بذل ما بوسعه! لماذا لم تسمح له بالانضمام؟
!أودين-ساما
!توقّف
!اتركني
!اهدأ
!أودين-ساما
!إنّه يتعافى بسرعة
...كان بشريًّا إذًا
اليوم التالي
!يا إلهي
!لم أستطع الصّعود على متن سفينة اللّحية البيضاء
...ظننتُ أنّه إن كان بإمكاني صعودها، فسأستطيع زيارة بلدان مختلفة
!لكن لا بأس بهذا
!لقد وطئت قدمي على أرض جزيرة أجنبيّة أول مرّة
!لقد نجحت
...يا إلهي
!يبدو سعيدًا
!خرجت أخيرًا من بلاد وانو! بدأت مغامراتي توًّا
!مرحى
!لا تحمّل نفسك
.فلا تزال لم تتعافَ بالكامل
!يا امرأة! يبدو أنّك اعتنيتِ بي
!نعم، صحيح
!شكرًا لك
!لا! أنقذتَ حياتي أوّلًا
!أنا شاكرة لك كثيرًا
!صحيح! أنا سعيد لأنّك بخير قبل كل شيء
على أيّ حال، هل قلت إنّك من بلاد وانو؟
...نعم، هذا صحيح
...بالمناسبة يا امرأة
.قطعتُ مسافة طويلة لبلادٍ أجنبيّة، لكن انظري لملابسك
!أتمنّى لو كنتِ ترتدين شيئًا عجيبًا أكثر
!الحقيقة هي أنّني طالما أردت الذّهاب لبلاد وانو مذ كنتُ صغيرة
!هلّا أخذتني إلى بلاد وانو؟
...أنا... لكن
...إنّني
!يبدو منزعجًا للغاية
!ها هي! تلك المرأة
!نعتمد عليك أيّها القبطان كارما
القائد كارما
قراصنة تاكوتوبوس
!ستّ أذرع؟! هذا مثير للاهتمام! لم أرَ شخصًا كهذا في بلاد وانو قطّ
!مهلًا، أين الوحش الّذي قابلتموه يا رجال؟
...ماذا؟ لا بدّ أنّه
!هل اختفى؟
!أين ذهب ذلك الأوميبوزو؟
!يا رجال! ها قد عدتم
!من تكون يا هذا؟
!كـ-كيف تعرف بشأننا؟
!عمّ تتحدّثون؟
!فهمت... عيّنتِ حارسًا شخصيًّا
!إنّ النّساء الرّاقيات يُبعن بثمن باهظ
!سنبيع كليكما
!لنهرب
!عددهم كبير
...هذه أوّل معركة لي خارج البلاد
!إنّهم قراصنة اللّحية البيضاء
،هذا الرّجل المدعوّ كارما، أصبح فيما بعد تابعًا لقراصنة اللّحية البيضاء
.وقد قاتل في حرب القمّة
!اصعد على متن السّفينة يا أودين
...ماذا؟ لكنّني تركت السّلسلة
جعلتك صرخة امرأة تتخلّى عن طموحك؟
.أنت ساذج نوعًا ما
!حسنًا، لنذهب
!سننطلق في مغامرة عظيمة تفوق ما تستطيع تخيّله
!يا أخي الصّغير
!أأنت متأكد أيها اللحية-كيتشي؟
!اللحية-كيتشي؟
!لننطلق
!أودين
!أنا سعيدة لأنّك بخير
!من الجيّد رؤيتك ثانية
!سعيدون بانضمامك
!شكرًا لكم جميعًا
!جعلك والدي تمرّ بوقت عصيب
!نعم، فعلًا
!هذا أكيد
!أ-أيّها الحمقى
!أو-أودين-ساما
!أنا سعيد لأنّك بخير قبل كل شيء
!أكيد! أنا بخير كما ترى
!أودين-ساما
!إينواراشي! نيكوماموشي
!لماذا أنتما هنا؟
!كنّا واثقين أنّك ستصعد على متن هذه السّفينة بطريقة ما، لذلك اختبأنا فيها
!سنتبعك أينما تذهب
!لقد صعدا خلسة
أوَلم تقل إنّك لن تسامحني أبدًا..؟
!هل سترمينا في البحر إذًا؟
!سأفعل ذلك عندما يحلو لي
يا امرأة! ما اسمك؟
!حا-حاضرة
!اسمي توكي
...عفوًا
!أريد الذّهاب لبلاد وانو
!يبدو منزعجًا للغاية
!سـ-سأفعل أيّ شيء! أرجوك! دعني أبقى على متن هذه السفينة
!افعلي ما يحلو لك
.أنوي التدوين في يومياتي كلّ ما أراه وأسمعه في رحلتي هذه
!سفينة معادية أمامنا
!استعدّوا للقتال
!ها نحن ذا! ها نحن ذا
!انتظر
!توقّف
!أودين
!أرأيتم ذلك؟
!لقد أغرقتها
!أيّها الغبيّ! ماذا تفعل؟
!كيف تسمّي نفسك قرصانًا بعد فعلتك هذه؟
!لم تتسنَّ لنا فرصة نهبها
...الأشياء الّتي لم أختبرها من قبل
!ما هذا المكان؟
!بنايات لم أر مثيلًا لها من قبل
!أشجار هلاميّة راقصة
!انتظر يا أودين
!علينا فحص المكان أوّلًا
...هذا العالم الّذي لم أره من قبل
!أ-أهذا...؟
!أودين
...برد لم أختبره من قبل
...حرارة لم أختبرها من قبل
!أودين
!هل أنت بخير؟
!هذا ساخن
!هذه مغامرة! مغامرة
...نباتات غريبة
...حيوانات أغرب
...بشر عمالقة
!إنّه ضخم
!تراجع
!حسنًا
...قوّة ساحقة
...وأفكار
كلّ شيء مختلف عن سابقه وكلّ يوم عبارة عن تجربة مفيدة
!فاق كلّ شيء كلّ ما تخيّلته
!أنا مجرّد جزء صغير من هذا العالم
كم عُمري؟
.أنا في السّادسة والعشرين لكنّني... وُلدتُ قبل 800 سنة تقريبًا
!وُلدتِ قبل 800 سنة؟ أنت عجوز طاعنة في السّنّ إذًا
.بل حتّى ذلك ممكن الحدوث
!هذا العالم فسيح. كلّ شيء واردٌ للحدوث
.يتكوّن عالمنا هذا من أربعة بحار وحزامٌ بحريّ
.وسمعتُ أنّ العالم كرويّ ككعكة أرزٍ
!كم هذا غريب
كيف كانت الرّحلة يا توكي؟
.أنا أستمتع بوقتي، أريد رؤية مزيدٍ من عالمنا هذا
!هكذا إذًا! سرّني سماع هذا
أهذه خريطة؟
...نعم
الأزرق الجنوبي
الأزرق الشرقي
الأزرق الغربي
الشمالي
إن نظرتِ للعالم، فإن بلاد وانو صغيرةٌ
الأزرق الغربي
أين وُلدتِ يا توكي؟
...لا أدري
.كلّ ما أعرفه هو أنّ والديّ كانا من بلاد وانو
.لهذا السّبب أريد الذّهاب إلى بلاد وانو
...لكن على الأرجح أنّ هذه السّفينة لن تذهب إلى هناك لفترة
...هذا مؤسف
!لا بأس! من الممتع التّواجد معك
!عندما أكون إلى جانبك، أشعر وكأنّني حيث أريد أن أكون
...أتساءل عن سبب هذا
...أتساءل أنا أيضًا
...كم هذا غريب
!نعم، غريب
!مرحبًا
أين هو أودين-ساما؟
أهو هناك؟
!لا تذهب أيّها القطّ المغفّل
...حتّى قراصنة اللّحية البيضاء لديهم عدوّ لدود
!إنّهم البحريّة! اهربوا
!لماذا علينا أن نهرب؟! بدوا أقوياء
!علينا أن نقاتلهم
،إنّهم البحريّة
.إنّها منظّمة كبيرة
!حتّى إن هزمناهم اليوم، سيأتي المزيد والمزيد منهم لاحقًا
إنّها منظّمة تحكم العالم بمعنى آخر؟
!يا لشدتهم
...انتظر حتّى ترى العالم قبل الحكم على قوّتهم
!ما زالت بلادكم حرّة
في مكانٍ آخر
في البحر
...لا تحمل صحيفة اليوم شيئًا ثانيةً
!صحيفة عن اللّحية البيضاء ثانيةً؟
!مع أنّنا نتسبب بالمتاعب أيضًا
!مهلًا! ما زلت أقرؤها
...على أيّ حال، ما زال الساموراي من بلاد وانو الذين يخدمون اللحية البيضاء يثيرون الجلبة
!أيّها القبطان
..استطاع ساموراي الخروج من تلك البلاد المنغلقة إذًا
!عسى أن ألقاه يومًا
القرصان العظيم
غولد روجر