Samishii nara koe o kikasete
Wenn du dich einsam fühlst,
sprich mit mir.
Samayoinagara sora o mitsumeteru
Du blickst in den Himmel,
während du umherziehst.
Tsuki no you ni
Dein Blick ist so unablässig
Matataku koto mo wasure
wie der Mond.
Shizuka ni kie fukaku utsurikomi kaketeku
Und deine tiefe Spiegelung
schwindet still mit dir.
Kono mama kawarazu
Bleibe so wie du bist,
Sono kotonoha ni nosete
und lass dir von diesen Worten den Weg zeigen.
Yume o mite ikusen no yoru ni
Träumt, ihr Reisenden,
Tada nagareru tabibito-tachi yo
die all die Nächte dahintreiben.
Tatoe modorenakute...
Selbst wenn ihr womöglich
niemals zurückkehren könnt,
Sore demo mata ayumu deshou
werdet ihr sicher wieder voranschreiten.