رمح إلباف & دون ساي
!توقف يا بيلامي
!اخرس
...فهذه
!طريقتي في حسم الأمور
!لا يوجد سبب يدفعني لقبول هذا القتال
...ولكن
!إن لم يكن لديك سبب لقبول القتال، فلا بأس
!ابقَ واقفًا في مكانك وحسب
...إن كنتَ تظن
!بأنّ إصراري ضعيف
!سحقًا
تمثال بيكا
!ظننتُ أني سأموت
الأراضي الملكية - الساحة الثانية
!إنّه حي
!بيكا-ساما
.هذا الحجري لا يعرف معنى الاستسلام
أتظن حقًّا أنّك قادر على هزيمتي بمجرد معرفتك لقدرتي؟
!يا لك من ساذج
!مهلًا
!اقضِ عليه
!لا تتحرك يا صائد القراصنة! لن نسمح لك بتجاوزنا
!يا للإزعاج
تيتوكو نو إيغن
مهابة القائد
سيريتسو
استعداد
!توقف
!كلا، كلا، توقف
ماذا؟ لِمَ نقف وقفة عسكرية؟
كيلر بولينغ
البولينغ القاتلة
!لست سيئًا
.تقدّم
أجل، أنت من الكولوسيوم، صحيح؟
!بالطبع، اسمي هو أورلومبوس
.لو كنا في البحر، ما كنتُ لأتردد بدعمك مع أسطول يونتا ماريا الخاص بي
!آسف لعجزي، ولكني سأترك أمر ذلك الوحش الحجري لك
!أجل
!أين ذهب ذلك الوغد؟
!وجهه على الحائط
!لقد استولى بيكا-ساما على الهضبة
هل بإمكانك الآن تفادي هجومي؟
!أكانت تلك ضحكتك؟
وماذا إن كانت هذه ضحكتي؟
!إني متفاجئ من مدى سخفها
!أنت هو السخيف يا صائد القراصنة
!إيّاك أن تُغضب بيكا-ساما
تشارلستون
الحجر الراقص
.كم أنا سعيد أنّك ضخم
.واثق أنّ شطرك إلى نصفين سيُشبع رغبتي
!مهلًا يا بيكا
!لا تنسَ أننا نقاتل هنا أيضًا
هاكاي هو
مدفع التدمير
!لا تُشح بنظرك عنّي
هل هذا بسبب أننا أعداء؟
!لِمَ لا تقولها بصراحة؟
!ما الذي تتحدثين عنه؟
!لا تتظاهر بعدم المعرفة
!سأغرزه في قلبكِ تمامًا
..."لقد قلت "سأسعى لقلبك
!لن أفلت يدك
!"و"سأبقى ممسكًا يدك
!هل يمكنك مجاراتي؟
!"و"هل يمكنك البقاء معي
...إن كنتَ تريدني لهذه الدرجة
!فلستُ أكترث للوضع الذي نحن فيه
...أنت
!بحاجتي، صحيح؟
!إنّه عديم الرحمة
!حتّى محارب إلباف لا حول له ولا قوّة ضد فايس-ساما
!هذا جيّد-إين! موطئ قدم جيّد-إين
...لقد أطحت بالعملاق هايرودين-إين، وهدفي التالي سيكون
!ذلك هو رورونوا زورو
!أنت تقف في طريقنا أيها العملاق الجبان
.كان حلمي هو أن أغدو ملك العمالقة
ولكن ماذا الآن؟
.لقد خسرتُ المنافسة
.تحوّلتُ إلى دمية
.تم إنقاذي، ورغم ذلك لم أتمكن من رد الجميل
.يا لي من مثير للشفقة
...إذا كنتُ أعتزم التضحية بحياتي من أجل رد الجميل
فلِمَ ما أزال حيًّا بعد أن أخفقت؟
تون تون
...هل كان الإقرار بالجميل
!ضئيلٌ جدًّا؟
!ها أنا ذا يا رورونوا
...إنّه
هاكاي نو سين تون فايس
ملزمة الـ1000 طن المدمرة
...كلا، إنّه
!إنّه أعمق من ذلك بكثير
!لقد نهض
.آسف، ولكني سأتولى أمره
!هايرودين
!أوي-إين، لا أصدق أنّك ما زلتَ حيًّا
!إذن سأجعلها أكثر وزنًا-إين
جيكوكو نو مان تون فايس
ملزمة الـ10,000 طن الجهنمية
!آمل أنّه ما زالت هناك بعض العظام لتهشيمها-إين
...لا فائدة تُرجى من رجل ميّت، ولكن
.على الأقل لو تحركت ذراع واحدة، فبإمكانه قتل عدوه
!تلقَّ هذه، سأراهن بحياتي عليها
غون غنير
رمح البطل
!لا فائدة-إين، إنّها عشرة آلاف طن
!فلتتهشم عظامك يا هايرودين
!حلِّق إلى مملكة الآلهة
!ماذا؟
!فايس-ساما
!احذر، فوقك
!سيرتطم بقفص الطيور
!توقف يا فايس-ساما
!سيُمزّق
.لن يطير أبعد
.فهو ليس بطائر
!فايس-ساما
.استرح
.سيختفي هذا القفص حالما تستيقظ
تشارلستون
الحجر الراقص
من تستهدف؟
سحقًا، هل هرب؟
!تحركاتك متوقعة
.إني أمقت هذا
أتريد مني مساعدتك يا صائد القراصنة؟
إنّه أنت؟
.اسمي هو إيليزابيلو
.والملك ريكو يكون صديق قديم
.وهذه الدولة تنتمي لصديقي
.لكمة الملك الخاصة بي هي بطاقة رابحة يُمكنني استخدامها مرة كُل ساعة
هل اكتشفت قدرة رجل الصخر؟
.أجل، منذ فترة
.إذن دع أمره لي
.أشكرك على عرضك، ولكني سأتعامل معه بنفسي
."من الأفضل أن تدخر "بطاقتك الرابحة
.فما زلنا نجهل ما سيحصل
!في هذه الحالة لكَ ما طلبت
ما الذي يستهدفه ذلك الوغد الصخري؟
...مؤلم مؤلم مؤلم مؤلم مؤلم مؤلم مؤلم مؤلم مؤلم
!ها هي وقفة الظهر المؤلم الخاصة بلاو جي-ساما
...ذلك الوغد
!تلقّ هذه
جيو كين
قبضة جيو
مينو تسوكاري
إجهاد العين
كاتا كوري
الكتف المتجمد البارد
فوشي بوشي إيتامي
ألم مفصل المحارب الخالد
!كما هو متوقع من لاو جي-ساما
!لقد تغلب على رجل الـ500 مليون بيري دون تشينجاو
!كلما تقدمت بالعمر وفهمت الألم، كلما أصبحت قبضتك أقوى
!جـ)ـيو كين)
...ثمة
!ج
!أنا ضد هذا الزواج
!أتتحدث لهما؟
!أكنت تنصت أيها الجد؟! أنا لن أتزوجها
!ماذا قلت؟
!لِمَ أنتِ متفاجئة؟! لِمَ علي أن أتزوجك بالأساس؟
!ساي! من المُفترض أن تتزوج ابنة زعيم أسطول نيهو; أوهليسيا
!ساي
!أعلم، لست أكترث بمن ستُصبح زوجتي
!زوجني كي تتحد أساطيل نيهو وهابو ليشكلوا أسطول جوبو أو أيًّا يكن ما ستلقبه
نيهو: كنزان - هابو: ثمانية كنوز - جوبو: عشرة كنوز
!هذا سيئ، لقد تم تجاهل لاو جي-ساما كليًّا
!سيجن جنونه
ماذا؟
!لم يسمع شيئًا
!ولكن لحظة، إنّه غاضب
!انظروا! رأسه يتبخّر من شدّة الغضب
!كلا، إنّه يحتضر
!كيف له أن يموت اليوم بالذات؟
!لا يُفترض أن ينتهي النزال هكذا
!ماذا؟! هذا غير معقول
!لا تمت يا لاو جي
!لاو جي-ساما
!فلتعد
...فلتعد... فلتعد... فلتعد
ماذا؟
!لم يسمعها جيّدًا، ولكنه عاد
!هذا مطمئن
.دون تشينجاو ذائع الصيت قد أصبح طاعنًا بالسن
!ما مشكلتك يا ساي؟
!إنّهما لا يتحدثان عن الموضوع نفسه
ماذا؟
!إنّه لا يستطيع سماع شيء حقًّا
ما مشكلتي؟
.كانت غير مرتبة
!أوي! لا ترتّبي ياقتي وكأنّك زوجتي
!ابتعدي عني يا فرد عائلة دون كيهوتي
!أنتِ مخيفة، أنتِ عدوتي
!لِمَ أتيتِ بأمر الزواج فجأة؟
لِمَ لا؟ ألست بحاجتي؟
!ما الذي تريد مني فعله؟ سأفعل أي شيء لك
حسنًا، ما رأيك أن تسدي لي معروفًا؟
!موتي
...إذا تركناك تهربين، فربما تعترضين درب قبعة القش
!وحينها لن أتمكن من رد الجميل
!سنهزم القادة على الأقل
!استعدّي
.فهمت، سأموت بسعادة
.إن كان هذا سيخدمك
...ماذا؟ كـ-كلا
.ليسَ هُنالك ما يُسعدني أكثر من أن أكون محط حاجة للآخرين
!توقفي أيتها الحمقاء! ما الذي تفعلينه؟
!لقد قمت بالرد عليك بسرعة ودون تفكير
!سأشعر بالذنب إن انتصرت في هذه المعركة عبر انتحارك
!دعها تفعل ما تريد يا ساي
لِمَ تريد منع موت عدوك؟
هل فقدت عقلك؟
!قائد الجيش يجب أن يكون متبلّد المشاعر
!اخرس أيها الجد
!لا تملِ عليّ الأوامر كما لو أنّك مدربي
!أوي، يا امرأة
...يا لها من سعادة
...سأكون ذات عون لأحدهم إذا مت
لِمَ وضعتِ حملك؟
.الأطفال ليسوا عديمي النفع فحسب، بل يأكلون الكثير أيضًا
.يجب أن نُقلص عدد الذين سنُطعمهم
.تخلصي منها في الجبال
أمي، إلى أين نحن ذاهبون؟
.لا تتبعيني
!توقّفي أرجوك! سآتي معك
.أنتِ عديمة النفع
...عديمو الفائدة مثلك
.لا حاجة لأحد فيهم
حتى أنتِ يا أمي؟
حتّى أنتِ يا أمي لستِ بحاجتي؟
...ثمة شخص بحاجتي الآن
!أخبرتُكِ أن تتوقفي أيتها المرأة الغبية
!أنت هو الغبي
!الجد؟
!يا للقوّة
...ذلك
!ساي
!أنت عار على أسطول هابو
!لسنا بحاجة لرقيق قلب مثلك في أسطول هابو
!هذه مشكلتي الخاصة! لا شأن لك
!أيها الأحمق
هاشوكين أوغي
القبضة ثمانية الصدمات السريّة
!هل سينفذ تقنية مثقاب الرأس التي تثقب قارة جليدية؟
!سأثقب كلاكما بمثقاب رأسي
كيريو كيريكيوغي
مسمار التنين الثاقب
بوجوغين
الكعب العسكري
...ثمة أحدهم بحاجتي الآن
!لا تتصرفي كالحمقى
...لِمَ
لِمَ أوقفتني؟
!كُل ما أردته هو مساعدتك
!أردتُ أن أكون ذات عون لأحدهم بقتل نفسي
أكنتِ تعيشين في مكان لم يجربكِ فيه أحد على التوقف عن فعل ذلك؟
!لقد تم حني الرأس المثقاب الخاص بدون تشينجاو
...لا أُصدق ذلك
هل أنا من فعلت هذا؟
.ساي، لا أصدق أنّك قمت بحني رأسي المثقاب
!هل سيتشاجران؟
!لقد نشطت قواك أخيرًا
!تمارينك العنيفة قد أتت ثمارها أخيرًا
الجد؟
.أحسنت صُنعًا
.لقد وجدت تقنية هاشوكين خليفها
."ساي، سأسمي ركلتك بـ"مسمار التنين الثاقب
.متأكد أنّ بوسع قدمك تحطيم قارة جليديّة إلى قطع الآن
.لقد أصبح أسطول هابو تحت أمرك الآن
.سألغي زواجك المرتب
.أنت حُر بما تفعل
...في الحقيقة، بعد نزالي مع قبعة القش
.كنتُ أعاني من ألم مزمن ولم استطع القتال كما أشاء
-لقد أصبحتُ محض عجوز، إني سعيد الآن أنّك
جي نو كوكوين
ختم جي
!يا جد
!لاو جي-ساما
!لقد أسقط لاو جي-ساما دون تشينجاو
!تقنية جيو كين المُطلقة
سينتو هوكين
قبضة تأمين المعركة
،استعدادًا للمرض، والإصابة، والشيخوخة
.أنت تدخر قوة عضلاتك في صباك وتقوم بحفظها
.إنّها تقنية حفظ طاقة الحياة
!وستمتلك مهارات قتالية عالية وستكون قوتك في ذروتها
!من قد يهزمني؟
أيها القرد من دولة كانو، ما الذي تريده مني؟
...سأنتقم للجد
!وأرد الجميل لقبعة القش وأصدقائه
أتخال حقًّا أنّ قبعة القش قادر على هزيمة السيّد اليافع؟
!أجل
!استمع
!دريسروزا تنتمي للسيّد اليافع
...وكل شعب هذه الدولة
!هم عبيد السيّد اليافع
!مهما بلغت ثقتك في قبعة القش، لن تهرب من قفص الطيور
توريكاجو
!توريكا(جـ)ـو، ثمة ج
.إني أقر بسرعتك
...ولكن حينما يتعلق الأمر ببايبي 5، فأنا
!لن أسمح لك بالحصول عليها
!ماذا؟! لاو جي
.انتظريني وحسب يا بايبي 5
!سأقتل هذا المتعـ(ـجـ)ـرف وسأوقفه عن أخذك، ثمة ج
...ما العمل؟ إنهما يتقاتلان من أجلي
!هذا خطر! ابقي بعيدة
!لا يُمكن للقرد أن يُغير هويته
كانت ستكون لك الأفضلية في هذه المعركة
!لو استخدمت بايببي 5 كدرع بشري
.بايبي 5 لنا
!ستقدم روحها على طبق من ذهب إذا كان ذلك مطلبنا
!هل برأيك هناك فتاة مثلها بمثل هذه الفائدة؟
فائدة؟
!سأقضي عليك بهذه التقنية السرية المُطلقة
أوي، ما رأيك بهذه إذن؟
...تلك المرأة
!إذا هزمتك، فستكون زوجتي
وخزة
كيريو
مسمار
كيريكيوغي
التنين الثاقب
!أيها السيّد اليافع... سامحني
!اللعنة عليك أيها القرد غير الناضج
!قرد غير ناضـ(ج)، ثمة ج
!"ادعوني بالـ"دون
،في المعركة القائمة ضد القادة في الأراضي الملكية بالساحة الثانية
لاو جي
...لاو جي
هُزم
.قد هُزم
...بايبي 5
بايبي 5
.قد هُزمت
هُزمت
وقعت في الحب
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi, Sewil
QC: Mr Luffy, Galaxy 9000, Datenshi & Grug
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi
Translation&Karaoke: 3asq