Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
La lance d'Erbaf et Don Sai
Arrête ça, Bellamy !
Silence !
Moi...
Je veux régler les choses à ma façon.
Je vais pas céder à la provocation !
Tant pis !
Si tu ne veux pas te battre,
c'est pas grave !
Contente-toi de rester planté là.
Si tu me crois pas,
tu vas voir ce que tu vas voir !
Fait chier !
Statue de Pica
J'ai cru que c'était la fin.
Nouveau plateau royal  –  2e niveau
Il est encore debout !
M'sieur Pica !
Tu veux pas admettre ta défaite,
la caillasse ?
Tu connais mon pouvoir,
et tu crois que ça va te suffire pour m'éliminer ?
T'es vraiment bête comme tes pieds.
Reviens !
Abattez-le !
Stop, chasseur de pirates !
Tu n'iras pas plus loin !
Ils sont pénibles.
Grandeur de l'Amiral.
Gaaarde à vous !
Faites pas ça !
Non, pitié !
Stop !
Euh ?
Pourquoi on est au garde-à-vous, nous ?
Killer Bowling !
Bien joué !
– File, mon brave.
– Merci !
T'étais au Colosseum ?
Exactement !
Je me nomme Orlumbus.
Si nous étions en mer,
j'aurais mis ma flotte de Yonta-Maria
à ta disposition.
Malheureusement, je suis seul ici.
– Je te confie ce tas de pierres !
– Ça roule !
Où est-ce qu'il se planque ?
Sa tronche est sur le mur ?
M'sieur Pica s'est emparé
de tout le plateau !
– Que dis-tu de ma...
– C'était ton rire, ça ?
Et alors, ça te pose un problème ?
C'est tellement ridicule,
ça m'a surpris.
T'es fou, le chasseur de pirates !
Faut pas énerver m'sieur Pica !
Charlestone !
C'est cool, que tu sois un gros tas.
Ça va être le pied,
de trancher un aussi beau morceau.
Fais gaffe, Pica !
Y a des gens qui se battent, en bas !
Canon Destructeur !
Ne me tourne pas le dos !
C'est parce qu'on est ennemis ?
Pourquoi tu ne veux pas
le dire franchement ?
Mais de quoi tu parles, bon sang ?
Arrête de faire l'innocent !
Ton cœur...
Je vais le prendre de force !
Tu dis que tu veux
conquérir mon cœur.
Je te tiens ! Je ne te lâcherai pas !
Que tu ne m'abandonneras pas.
Je vais t'exploser !
Ou que tu vas m'épouser !
Si tu tiens tant que ça à moi...
je me moque éperdument
qu'on soit ennemis !
Avoue !
Tu as besoin de moi !
Il n'a aucune pitié.
Face à m'sieur Vise,
même un géant d'Erbaf fait pas le poids.
C'est pratique, ce pic.
C'est le plongeoir idéal !
Bon, Hajrudin le géant est au tapis.
Voyons voir,
qui sera ma prochaine cible ?
C'est Roronoa Zoro !
Tu gênes, gros sac.
Je rêvais de devenir
le roi de tous les géants.
Et voilà où j'en suis !
Vaincu au tournoi.
Transformé en jouet.
Je suis même incapable
de remercier ceux qui m'ont sauvé !
J'ai honte.
J'étais prêt à mourir
pour rembourser ma dette.
J'ai échoué lamentablement.
Je devrais donc être mort.
Tonne-tonne !
Ma gratitude
se réduirait-elle à cela ?
J'arrive, Roronoa !
Ce type...
Les 1 000 tonnes Vise
de la Destruction !
Non...
Je ne peux pas en rester là !
Il s'est relevé !
Si ça ne te dérange pas,
j'aimerais que tu me laisses
m'occuper de lui.
Hajrudin !
T'es pas encore complètement ratiboisé ?
Dans ce cas,
je vais encore augmenter la dose !
Les 10 000 tonnes Vise
de l'Enfer !
Il te reste des os à briser,
j'espère !
Une fois mort,
nul ne peut plus rien faire.
Mais tant qu'il nous reste un bras,
on peut abattre un général ennemi !
Prends ça !
Mes dernières forces !
Gungnir !
Aucune chance !
C'est 10 000 tonnes d'un coup !
Au tapis, Hajrudin !
Vole !
Jusqu'au royaume des dieux !
M'sieur Vise !
Attention, au-dessus !
Il va s'écraser sur la Cage !
M'sieur Vise, arrêtez-vous !
Je le savais, il ne peut pas sortir.
Ce n'est pas un oiseau, après tout.
M'sieur Vise !
Dors bien.
Quand tu te réveilleras,
la Cage aura disparu.
Charlestone !
Qu'est-ce qu'il vise, à la fin ?
Il s'est encore tiré.
Ça devient lourd, à force.
Y a un truc qui cloche.
Un coup de main,
le chasseur de pirates ?
Tiens, l'encouronné.
J'ai pour nom Elizabello.
Je suis un vieil ami du roi Riku.
Nos royaumes sont alliés.
Le King Punch est mon atout,
je peux le sortir de ma manche
une fois par heure.
Tu sais comment fonctionne le pouvoir
de l'homme de pierre ?
Ouais, depuis un bail.
Dans ce cas,
laisse-moi m'occuper de lui.
Si ça ne te dérange pas,
je préfère me le farcir.
Garde ton atout au fond de ta manche.
Qui sait ce qui nous attend ?
Si tu y tiens, faisons comme ça.
Qu'est-ce qu'il mijote,
ce sale tas de caillasse ?
Il a pris sa pose légendaire !
La pose du Lumbago !
Il va voir !
Numérote tes abattis !
Poing Gâteux !
Cataracte Infernale !
Torti-K.O. !
Arthrose Fatale !
M'sieur Lao G. est une pointure !
Il écrase Chinjao,
qui vaut pourtant 500 millions !
L'âge aide à mieux cerner la douleur,
car elle se fait plus vive !
Le Poing Gâteux !
Avec un G !
Tu ne l'épouseras pas !
Il parle à son petit-fils ?
T'occupe, papy !
Je vais pas l'épouser !
Quoi ?
Fais pas ta surprise !
Comme on allait se marier !
Sai !
Tu dois épouser l'héritière
de la marine des Deux Trésors.
Beurklicia est ta promise !
Sai !
Je sais bien !
Tu peux me marier à qui tu veux,
peu importe.
Combine les deux marines
pour avoir la marine des Dix Trésors
si ça te chante, moi je m'en cogne !
Catastrophe !
Il ignore complètement m'sieur Lao G. !
Il va se faire laminer.
Quoi ça ?
Il n'a rien entendu ?
Attendez, il a l'air fâché.
La fumée lui sort par les oreilles !
Son âme se fait la malle ?
Mort naturelle ?
Dans un moment pareil ?
C'est nul, leur combat
va se terminer comme ça ?
Oh non, pas ça !
Lao G., reste avec nous !
M'sieur Lao G. !
Reviens !
Reviens... Viens... Viens...
Quoi ?
Répète ?
Il n'a pas compris
mais il est revenu quand même !
Ouf !
Le terrible Don Chinjao
a pris un sacré coup de vieux.
Sai, à quoi joues-tu ?
– Ils ne s'écoutent pas !
– Hein ?
Il est sourd comme un pot !
À quoi je joue ?
Ton col est tout froissé.
Arrête de réajuster ma fraise, toi !
On n'est pas mariés !
Vade retro, la Don Quichotte Family !
T'es pas croyable.
On est ennemis !
Pourquoi tu viens me parler
de mariage, d'un seul coup ?
Parce que tu as besoin de moi, pardi !
Tu veux que je fasse quoi ?
Demande-moi n'importe quoi !
La bonne blague !
Y a bien un truc qui m'arrangerait !
Que tu crèves.
Si on ne vous arrête pas,
vous allez gêner les chapeaux de paille
et on ne pourra pas se racheter.
Il faut au moins qu'on dégage
les lieutenants pour eux !
Alors fais tes prières !
C'est tout ?
Dans ce cas, je meurs avec plaisir.
Si ça peut te rendre service !
Attends !
J'adore me rendre utile,
rien ne pourrait me faire plus plaisir.
Idiote, arrête !
Tu me fais quoi, là ?
Je disais juste ça comme ça !
Si tu te suicides
pour me laisser gagner,
je vais juste culpabiliser !
Laisse-la faire, Sai !
Tu essaies de sauver une ennemie ?
Tu es tombé sur la tête ou quoi ?
Si tu veux prendre la tête de la flotte,
faut t'endurcir !
Je t'ai pas sonné, papy !
Arrête de tout vouloir contrôler !
Hé, femme !
Ce que je suis contente !
Je n'ai qu'à mourir pour lui être utile.
– Pourquoi t'as eu un bébé ?
– Ça ne sert à rien, les gosses.
– Et en plus, faut les nourrir.
– On est déjà trop.
Abandonne-la dans la montagne.
Maman, on va où ?
Ne me suis pas.
Non, ne m'abandonne pas !
Je veux rester avec toi !
Tu ne sers à rien.
Et puisque tu ne sers à rien,
personne n'a besoin de toi.
Toi non plus ?
Toi non plus,
tu n'as pas besoin de moi ?
Je suis utile à quelqu'un.
Je te dis d'arrêter, espèce de folle !
C'est toi, le fou !
Papy !
Quelle puissance !
J'en reviens pas !
Sai !
Cesse de jeter le déshonneur
sur la Flotte de Happou.
Je n'ai pas besoin d'une chiffe molle
telle que toi dans ma flotte !
Ce sont mes affaires !
Viens pas t'en mêler !
Petit impertinent !
Arcane du Hasshouken !
Oh non !
C'est l'arme qui brise les inlandsis !
Je vais vous achever tous les deux
avec mon Trépan !
Vrille du Dragon !
Trépan !
Talon Martial !
Je vais me rendre utile.
C'est bientôt fini, tes âneries ?
Pourquoi...
Pourquoi tu m'as empêchée de le faire ?
Je voulais juste te rendre service, moi.
Je voulais mourir
pour enfin me rendre utile !
Attends...
Ici, on ne t'a jamais dit
que t'avais tout compris de travers ?
Le Trépan de Don Chinjao...
Il est cassé !
J'en reviens pas. J'ai fait ça, moi ?
Sai...
Tu réalises que tu as plié mon Trépan ?
Ils vont se friter maintenant ?
Ton pouvoir s'est enfin manifesté.
Tu as sué sang et eau,
mais l'entraînement a porté ses fruits.
Papy ?
Je suis fier de toi.
Je te transmets l'arcane du Hasshouken.
Sai, ton coup de talon.
Il mérite maintenant de porter le nom
de Vrille du Dragon, Trépan !
Maintenant,
d'un simple coup de pied,
tu pourras fendre la glace
de l'inlandsis.
À compter de ce jour,
la Flotte de Hapou t'appartient.
Tes fiançailles sont annulées.
Tu es libre de faire ce que tu veux.
Depuis mon combat
contre le Chapeau de paille,
mes vieilles douleurs se réveillent,
j'ai du mal à combattre.
De plus, je me fais vieux.
Je suis tellement content de te voir...
Le Sceau du G !
Papy !
M'sieur Lao G. !
M'sieur Lao G. a ratatiné Don Chinjao !
C'est l'arcane ultime du Poing Gâteux.
Le Poing assurance prévoyance !
En prévision du grand âge,
qui m'infligerait blessures et maladies,
j'ai capitalisé la puissance musculaire
de ma jeunesse
avec mes techniques de qi gong.
Des techniques de vieux sage
dans un corps de jeunot !
Personne ne sera en mesure
de me vaincre !
Que puis-je pour toi,
petit ouistiti du pays des Fleurs ?
Je vais venger papy.
Et m'acquitter de ma dette
envers les chapeaux de paille.
Crois-tu vraiment que ces pirates
arriveront à renverser le Jeune Maître ?
Ouais !
Ouvre bien grand tes oreilles.
Dressrosa appartient au Jeune Maître.
L'intégralité de ce royaume
est à sa botte !
Tu as beau croire en ce pirate,
jamais vous n'échapperez
à la Cage qui vous emprisonne.
Vous êtes faits.
La CaGe !
Avec un G !
Tu es rapide,
je suis forcé d'en convenir.
Cependant !
Je refuse absolument de confier Baby 5
à un olibrius
tel que toi !
Lao G. ?
Ne bouge pas, Baby 5.
Je vais faire rendre gorge
à ce jeune nigaud
et te soustraire à ses Griffes !
Avec un G !
Oh là là, que faire ?
Ils se battent pour moi.
Attention, pousse-toi !
Tu es bien un ouistiti sans cervelle !
Si tu avais utilisé Baby 5
comme bouclier,
tu aurais eu un léger avantage.
Baby 5 est à nous.
Elle est prête à mourir
pour se rendre utile.
Il n'y a pas plus accommodante
que cette petite !
Accommodante ?
Je vais t'expédier ad patres
avec ma technique ultime.
J'ai un truc à te proposer.
La fille.
Si je gagne,
je la prends pour épouse !
Vrille du Dragon...
Trépan !
Jeune Maître... Pardon...
Espèce de sale ouistiti !
Galopin de ouistiti !
Avec un G !
Appelez-moi Don Sai !
Mont du palais,
deuxième niveau.
Lieutenants :
Lao G. est tombé.
Baby 5 est tombée.