Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos: ONE PIECE
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
Subtítulos y Karaoke
Shichibukai Fansub
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
Control de Calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
Maestro Musical
Halee
En tus propias tempestades...
Edición
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
¡Por la noche a gran velocidad!
Ya no estoy interesado en el tesoro.
Un romance en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Una moneda en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
¡¿El poder que puede desviar lo que sea?!
¡Zoro lucha listo para morir!
¡Oye, Zoro!
¡Robin!
¡Sanji!
¡Sus cuerpos están desapareciendo!
¡¿Por qué?!
¡¿Acaso no ganamos?!
¡Oigan! ¡¿Ha sido demasiado tarde?!
¡Está desapareciendo!
¡Capitana Lola!
¡Chicos!
¡Si ya lo hemos vencido!
¡Mierda!
UN BARCO PIRATA EN ALGÚN LUGAR DEL GRAND LINE
¡Capitán!
¡Venga a la cubierta, por favor!
No digas tonterías y vuelve a dormir.
El sol nos hará desaparecer si salimos.
Hace dos años que Moria robó nuestras sombras.
Ya no...
¡Pero Capitán...
...miré mis pies!
¡Tienes tu sombra!
¡Mi sombra volvió!
¡Las de los demás también!
¡Todos hemos recuperado nuestras sombras!
Capitán, ¿cree que alguien haya vencido a Moria?
No seas tonto.
Eso es imposible.
Moria es un pirata que peleó una vez contra Kaido, un Yonkou.
No hay quien pudiera derrotarlo.
EN GRAND LINE Y EN VARIOS LUGARES DEL WEST BLUE
¡Recuperé mi sombra!
¡Hace mucho tiempo que no veía la luz del sol!
¡Debieron destruir a nuestros zombis en Thriller Bark!
¡La maldición de Moria se ha roto!
¡Jefe!
¡Veo la luz del sol!
¡Miren mi sombra!
¡Mi sombra me sigue!
¡Mi reflejo está en el espejo!
¡Oye! ¡¿Qué fue ese ruido, Margarita?!
¡Mi sombra!
¡Mi sombra ha vuelto!
¿Qué?
¿Recuperaste tu sombra?
¡¿La que te arrebató un pirata hace diez años?!
Es cierto.
¡Señor, perdóneme!
¡Me sorprendí tanto que tiré los platos de su familia!
Los odiaba, pero ya no.
No quise romperlos.
Lo siento mucho.
Dejaré la mansión de inmediato.
¿De qué hablas?
Sólo eran platos.
¿Estás bien?
Pues vamos a celebrarlo.
Me alegra, Margarita.
¿No te alegras?
¡Sí!
THRILLER BARK
Parece que estamos vivos.
Por un momento creí que iría al cielo.
¡Eso está bien!
¡No me importaría ir al cielo si fuera con Robin-chan!
¡Eso no es gracioso, idiotas!
¡Pensamos que morirían! ¡Se estaban desvaneciendo!
Qué susto me han dado.
¡La luz del sol!
¡No tenemos que temer al sol!
¡Tenemos nuestras sombras!
¡Nuestros días en ese tétrico bosque terminaron!
¡Genial!
Parece que todos están bien.
Casi desaparecemos al recibir los rayos del sol...
...pero en el último segundo, nuestras sombras volvieron y nuestros cuerpos se regeneraron.
Es como dijo Moria cuando transformó la sombra para cambiar la forma del cuerpo.
Yo lo único que entiendo es que la sombra y el cuerpo tienen la misma forma.
Relájate.
Tu sombra y tu cuerpo nunca más se separarán de una forma tan extraña.
Como sea, me alegra que nadie desapareciera por completo.
De pronto tengo sueño.
¿Alguien tiene refresco de cola?
Desde que llegamos a esta isla, hemos estado
sumidos en un sueño, con sucesos y seres extraños.
Ahora que Moria ha sido derrotado, no hay peligro en la isla.
Lo malo desaparece, es como haber despertado de una pesadilla.
Toda una mansión embrujada.
¡Despierta!
¡Absalom!
¡Oye, despierta!
¡Lola!
No te asustes.
Ya no tiene sombra.
Hogback.
¿Qué me pasó?
No tengo idea de qué te sucedió.
Seguro que alguien te ha derrotado.
Primero que todo, Moria-sama fue...
¡¿Qué?!
¡¿El Sombrero de Paja ha vencido a Moria-sama?!
¡No grites!
¡Habla más bajo!
¡Haces mucho ruido!
Thriller Bark no es más que una pila de escombros.
¡Pero no pienso terminar mis días como un perdedor!
¿Qué hay de ti?
¿Qué quieres hacer?
¿El cuerpo de Luffy no se había reducido?
Su cuerpo se encoge como efecto secundario del agigantamiento.
Sus nuevas técnicas son demasiado para su cuerpo, ¿no?
Mientras más fuertes sean los enemigos que encontremos, más se sacrificará.
Si seguimos así...
¡Un zombi!
¡¿Aún quedaba uno?!
No, sólo soy un anciano herido de gravedad.
¡No puede ser! ¡Eres casi un zombi!
Es el viejo del cementerio.
No puedo creerlo.
No creí que llegaría el día en que
podría caminar bajo el sol de nuevo.
¡Muchas gracias!
¿Cómo puedo pagarles por esto?
¡Oye, viejo Spoil!
¡Viejo!
¡El Presidente de la Asociación de Víctimas!
Amigos, ¿están bien?
Sí, ¿y usted?
También.
¿Se conocen?
Por cierto, ¿dónde está su gratitud?
¡También se lo agradecemos!
¡Sentimos haberlos molestado en varias ocasiones!
¡Tras verlos luchar, decidimos depositar
nuestras esperanzas en ustedes!
¡Muchas gracias!
Hablo por todos en la Asociación de
Víctimas de Thriller Bark cuando digo...
¡Jamás olvidaremos este favor!
¡Muchas gracias!
¡Pueden pedir lo que sea!
Aunque no es gran cosa, tenemos mucha comida.
A cambio, pueden casarse conmigo.
¡Claro que no!
No sé por qué nos dan las gracias...
¡No digas eso!
Ya lo dijo Luffy, viejo.
¡Oye, tú!
Nosotros hemos luchado porque nos convenía.
¡¿Te casarías conmigo?!
Sólo los ayudamos por casualidad.
¡¿Qué dices?!
¡¿Cómo te atreves a rechazar la gratitud de la gente?!
¡Es cierto!
¡Pidan lo que quieran!
¡Da igual si nos salvaron por casualidad, les estamos agradecidos por derrotar a Moria!
¿En serio?
Oye... tus ojos...
¡Oh, no! ¡Lo olvidé por completo!
¿Qué sucede?
¡Me olvidé de él!
¿Pasa algo?
¡Tenemos problemas!
Ya veo.
Así que pasó lo que temíamos.
Eso parece.
¿Quién es ese?
Ahí está.
Escuchen con calma.
¡No quería decirlo mientras luchábamos contra Moria, pero...
...en esta isla...
...hay otro...
...Shichibukai!
¡¿Qué dijiste?!
¡¿Ese es...
...un Shichibukai?!
Justo cuando encontramos un reemplazo para Crocodile.
No podemos permitir perder otra plaza en los Shichibukai.
¿Le queda algún aliento de vida?
No lo sé.
Mientras siga vivo...
...esperaremos a que se recupere y le
permitiremos tomar su lugar como Shichibukai.
Nos preocuparemos de eso después.
Si seguimos perdiendo miembros, la
dignidad de los Shichibukai desaparecerá.
Esta información no puede hacerse pública.
Son unos buscapleitos.
Es cierto... es tan grande como Moria.
Es el pirata al que llaman "El Tirano"...
Bartholomew Kuma.
¡¿Él es Kuma, el Tirano?!
¿Entiendes lo que digo?
No debe haber testigos de la derrota de Moria.
Esta es una orden directa del Gobierno Mundial...
Todos los supervivientes de esa isla, incluyendo la tripulación del Sombrero de Paja...
...deben ser eliminados.
Eso es fácil.
¡¿Qué dijo?!
¡¿E-Eliminarnos?!
Oye, oye, ¿eliminarnos...?
¡¿A nosotros?!
¡¿Por qué?!
¡No puedo creer que pase esto!
¡Justo cuando nos libramos de Moria!
¡No puede ser!
¡Tenemos que pelear contra dos Shichibukai!
Apártense.
¡Yo me encargaré!
¡Ten cuidado!
¡Tiene alguna especie de habilidad!
¡Hizo desaparecer a una persona
sólo con tocarla con sus manos!
¡¿L-La hizo desaparecer sólo con tocarla?!
¡Q-Qué miedo!
¡Además, es capaz de teletransportarse!
¡Esas manos son peligrosas!
¡¿Qué?!
¡Está aquí!
¡Es enorme!
¿Cuándo fue que...?
¡Mierda! ¡Justo ahora que recuperamos nuestra libertad!
¡No voy a morir aquí!
¡No dejaremos que nadie se meta con nosotros!
¡Vamos, tras él!
¡Sí, sí! ¡Atrápenlo!
¡Deténganse, tontos!
¡No son rivales para él!
Pero si no los ha tocado.
Algo los ha atravesado.
Cazador de Piratas, Zoro.
Empezaré por ti.
¡Oye, resiste!
¿Estás bien?
¡¿Qué diablos hizo?!
¡Algo lo atravesó sin tocarlo!
¿Esa es su habilidad?
Qué crueldad.
Hemos aguantado el control de Moria
escondidos en un bosque oscuro.
Ni siquiera pudimos celebrar antes de que otro Shichibukai viniera a exterminarnos.
¡No es justo!
¡No sabes por lo que pasaron los del
Sombrero de Paja para terminar esta batalla!
¡Aunque seamos poca cosa, te haremos frente!
¡No importa que nuestro enemigo sea un Shichibukai!
¡De todos modos no eres tan fuerte como Moria u Oars!
¡Cállense y apártense!
Viene por mí, ¿no escucharon?
Yo me encargaré.
No necesito su ayuda.
No me humillen.
Son famosos, ¿lo sabías?
El barco del Sombrero de Paja
está lleno de personas excepcionales.
¡No es momento para sentirse halagados!
Han causado muchos problemas.
No sólo su capitán, toda la tripulación se ha hecho conocida.
¡Oye, Zoro, espera!
¡No seas imprudente!
¡¿No estabas agotado?!
Cuando llueve, gotea. Los desastres vienen uno tras otro.
Quejarse no cambiará las cosas.
¡Si muero ahora, será porque ese es mi destino!
¡Nitoryuu...
...Iai!
¡Rashoumon!
¡¿Qué rayos es eso?!
¡Miren! ¡Ni siquiera lo tocó y ya está lastimado!
¡¿Cuál es su habilidad?!
¡¿Qué es esa marca que dejó en los escombros?!
¡Miren la palma de su mano!
¡¿U-Una pata?!
¿Cómo puede un humano tener patas?
¡Sanjuuroku Pondo Hou!
¡Cuidado!
¡Ha detenido el ataque de Zoro con su mano!
¡¿Cómo pudo hacerlo?!
Así que esa es su habilidad.
La habilidad de repelerlo todo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Nikyu: Pata.
Soy un hombre pata con el poder de la fruta Nikyu Nikyu.
¡¿U-Un hombre pata?!
Eso suena inofensivo.
¿Hay frutas con nombres tan tontos?
No sé si será un Shichibukai o un tipo de la caridad, pero...
...tal vez no hay que temerle tanto.
¡Franky!
Franky, el Ciborg.
¿Es todo lo que puedes hacer?
Tal vez haga rebotar el aire...
Un cañonazo normal no hace mella en Franky.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cañón de almohadilla.
Se llama Pad Hou.
El aire sale disparado a la velocidad de la luz y crea una onda expansiva que lo atraviesa todo.
Se acabó el tiempo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cañón de empujones con almohadillas.
¡Tsuppari Pad Hou!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Corriente de espada de lobo.
¡Touro Nagashi!
¡Zoro!
¡También repelió ese ataque!
¡Tú!
¡Es inútil!
¡No podrá resistir!
¡Ya es un milagro que pueda pelear en su condición!
¡Ha sufrido de lleno los ataques de Oars varias veces!
¡Zoro, detrás de ti!
¡Huye!
¡Zoro!
¡Hasta aquí llegaste!
¡Concasse!
¡Sanji!
¡No le ha repelido con sus patas!
¡Seguro que te ha destrozado el cráneo, bastardo!
Desgraciado, ocúpate de tus...
Pies Negros Sanji.
Así que eres tú.
Ni siquiera sintió la patada de Sanji.
¿Qué sucede?
¡¿A qué se debe su dureza?!
¡¿Tiene la cara hecha de acero?!
¡Hi... Hi no Tori Boshi!
Rey de los Tiradores.
Qué extraño apodo.
No resulta divertido hacerlos
desaparecer si están tan debilitados.
Pero el Gobierno me ha ordenado eliminarlos a todos.
¿Qué hace?
El aire...
¿Está comprimiendo el aire con sus patas?
Y se va reduciendo.
Al repeler los ataques con sus patas, ha concentrado el aire para añadirles presión y lo ha comprimido hasta ese punto.
Cuando ese aire vuelva a su forma...
...creará una gran onda expansiva.
Es una bomba.
¿Q-Qué?
¡¿Una bomba?!
¡¿Significa que está creando un explosivo?!
Les perdonaré la vida.
Pero a cambio...
...quiero que me traigan la cabeza de Luffy Sombrero de Paja.
Si la consiguen, el Gobierno hará la vista gorda.
¡¿Traicionar a nuestro camarada...?!
Vamos, entréguenmela.
¡Olvídalo!
Qué pena.
¡Ursus Shock!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Impacto del oso.
¡Shishi Sonson!
¡¿Qué demonios eres?!
¡¿Un ciborg como Franky?!
¡No, su cuerpo es aún más duro!
Derritió el acero...
Ciborg.
Eso es cierto.
Pero soy completamente diferente de Franky, el Ciborg.
Soy lo que llaman Pacifista.
Un arma humana sin terminar creada por el Gobierno.
¿Pacifista?
Fui creado por el gran científico del Gobierno...
...el Doctor Vegapunk.
Es la persona más brillante del mundo.
Dicen que su talento para la creación científica está quinientos años adelantado a esta época.
Encima de tener ese cuerpo... eres un usuario de las habilidades.
Reconozco que...
...estoy al límite de mis fuerzas.
¿Debes llevarte la cabeza de Luffy sí o sí?
Es la mejor opción que tienen.
Entiendo.
Entonces, adelante, tómala...
Pero...
¡No su cabeza!
¡Te entrego mi vida a cambio de la suya!
Tal vez no sea tan valioso aún, pero...
¡La cabeza del hombre que un día
podría ser el espadachín más fuerte...
...no está mal!
Incluso teniendo ese sueño, ¿te sacrificarías por este hombre?
Como están las cosas, no hay otra
forma de salvar a la tripulación.
¿De qué sirven las aspiraciones si no puedo proteger a mi capitán?
¡Luffy es el hombre que se convertirá en el Rey de los Piratas!
¡Espera, bastardo de mierda!
¿Qué pasaría si murieras?
¿Qué hay de tu sueño, idiota?
¡Oye, grandulón!
¡Oye!
Olvida a este espadachín marimo.
¡Toma mi vida en lugar de la suya!
La Marina aún me toma a la ligera, pero...
¡Dentro de poco, quien será conocido como el más peligroso en esta tripulación seré...
...yo, Pies Negros Sanji!
¿Qué esperas?
¡Estoy preparado para dar mi vida por la suya!
La flor de mi gloriosa muerte florecerá aquí.
Oye, asegúrate de...
...despedirte de todos de mi parte.
Diles que lo siento, pero tendrán que buscar un nuevo cocinero.
¡D-Desgraciado!
Esa era mi última petición.
Sería una vergüenza que tomara la vida del Sombrero de Paja después de esto.
Te lo agradezco.
Puedes confiar en mí...
Mantendré mi promesa.
Pero a cambio, haré que...
...conozcas el infierno.
Lo que acabo de sacar de su cuerpo es dolor y cansancio extremo.
Todo el daño que ha sufrido en su
enfrentamiento contra Moria está ahí adentro.
Si vas a ocupar su lugar, entonces
debes compartir su sufrimiento.
Ya estás moribundo, así que es imposible que lo resistas.
Morirás.
Compruébalo tú mismo.
¿Qué tal?
¡Sólo pido... que sea en otro lugar!
Tiene buenos compañeros.
Se nota que es tu hijo...
...Dragon.
¡Oigan! ¡¿Están todos bien?!
¡Estaba tan seguro de que ese ataque nos
exterminaría a todos que ni siquiera revisó!
¡Toma eso, estúpido hombre oso!
Eso duele.
¡Oye, oye! ¿Es una broma?
¿Qué sucedió?
¡Miren, me siento ligero como una pluma!
¿Por qué será?
¡Mentira, es imposible!
¿Será que de tanto dolor le ha producido el efecto contrario?
¡No es tan simple como eso!
¡¿Adónde fue ese idiota?!
Ahí está.
Me asustaste.
Oye, ¿dónde está el Shichibukai...?
¡¿Qué es toda esta sangre?!
¡Oye!
Oye, ¿estás vivo?
¡¿Dónde está?!
¡¿Qué demonios pasó aquí?!
¡No...
...ha pasado...
...nada!