.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
Feeso
Gigglebot
Sewil
Feeso
Gigglebot
Sewil
Feeso
Gigglebot
Sewil
ضبط الجودة
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
محاكاة
Gab
PhosCity
The Phantom
Gab
PhosCity
The Phantom
Gab
PhosCity
The Phantom
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
ترجمة
Crunchyroll
التدقيق اللغوي
NayefTranslations
FiberAhmed
مزامنة الترجمة
Gab
FiberAhmed
كاريوكي
Rocks-Team
تأثيرات الضربات
The Phantom
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
الأودين لا يسمى أودين
إن لم يكن يغلي
.لم أكن أتوقّع حربًا
ألا يبدو أنهم على أهبة الاستعداد؟
!كيف عرفوا أنّنا قادمون؟
.قد يكون هنالك جاسوسٌ في قلعتك
لا أريد تحويل قصري المُشيّد
...حديثًا إلى ساحة معركة
.لذلك أتيتُ إليك بنفسي
!أكان كلّ ذلك كذبة يا كايدو؟
.صحيح... كان كلّه كذبةً
.حينها، ظننّا أن الأفضليّة ليست من نصيبنا
،كنت قد عدتَ لتوّك وإن تعاونت مع هيوغورو
.لباتَ كلّ السّاموراي والياكوزا في بلاد وانو أعداءً لنا
...لم يكن لدينا العديد من الأتباع حينها
إن كنتَ رجلًا مجنونًا لا يأبهُ بخسارةِ
،الأرواحِ كما سمِعتُ عنكَ
.لكانت معركة دامية لنا
لكنّك صدّقتَ كلمات أوروتشي
.واخترت الطّريقة الّتي لن يتأذّى بها أحد
كان نيوغيت وروجر قراصنة
.من تلك الطّينة أيضًا
.إنّهما قويّان، لكنهما ساذجان أيضًا
!وحالُك كحالِهما
...مجرّد أحمق واصل الرقص
!وهو عارٍ ومحلّ سخرية وازدراء
!ما عدتَ تتمتّع بكرامة الكوزكي القديمة
،كان خياري صائبًا ذلك اليوم
.لنتحدّث عن المستقبل الآن
مهلًا، مهلًا! أهذه هي قوّة السّاموراي؟
!لا تتردّدوا! قوّتنا في تعدادنا
!تقدّموا، تقدّموا
!اتبعوا أودين-ساما
!أنت في عداد الموتى
!ماذا حدث؟
من أنت؟
.أنا هنا لتقديم يد العون لكم يا أودين-ساما
،واثقةٌ أنّك لا تتذكرني
...لكن عندما كان سوكياكي-ساما لا يزال حيًّا
!شينوبو من فيلق النينجا؟
!نعم! هذه أنا
لماذا أنتِ هنا وحدك؟ ماذا حلّ بالبقيّة؟
...فيلق نينجا الكوزكي
.خاننا فوكوروجوكو لصالح أوروتشي
لا لوم على من لم يستطيعوا
.وضع ثقتهم في أميرهم الأحمق
.لطالما أردتُ لسنين أن أخدمك يا أودين-ساما
!ما زلتُ نينجا كوزكي
!دروبٌ عسيرة تنتظرنا يا شينوبو
!نعم، أدرك ذلك! سأرافقكم حتّى النّهاية
!هيّا بنا يا رفاق
!خذوا هذه
.وصلني مبعوث من أودين يحمل رسالة
«.جاء فيها، «زوجتي وطفلاي سيُستهدفون أنقذهم رجاءً
!الرّكلة الهاوية
كيف تجرؤين؟
!انتظري
مومونوسكي... أقصد مومونوسكي-ساما
...في الثامنة سلفًا
.أوتوكي-سان، عليك أن تكوني جاهزة
...لو خسر أودين
.فستكون هذه نهاية البلاد
.هذه الوحدة الأولى. لقد أبادونا
!قد تخطت قوة كوزكي أودين توقعاتنا بكثير
!مثير للشّفقة
!لماذا يتطلّب القضاء على أحد عشر ساموراي كلّ هذا الوقت؟
.قواتنا تبلغ ألف رجل
.لا أطيق المشاهدة
!سأذهب
بولو
بريث
النفس الحارق
!كوزكي أودين
!كنت أنتظرُ رجلًا مثلك
...ما أبتغيه هو
!رأسك لا غير...
تو
ريو
ني
أودين
أسلوب أودين ذو السّيفين
ني
تو
ريو
توغين
توتسوكا
الأيادي العشر للفردوس
الأيادي
يـ
العشر
للفر
دوس
!نعم
!قد جرح كايدو-ساما المنيع
!هذه هي النهاية
...إيّاك والعودة
!إلى بلاد وانو
!النّجدة
!والدي! ساعدني يا والدي
!مومو
!هذه أنا
!أودين-ساما
!آشورا
...أودين-ساما
.وهكذا، انتهت معركة كوزكي أودين والأكازايا الأسطوريّة
أشعلت المعركة الحامية بين ساموراي
...الأكازايا وقراصنة مملكة الوحوش
حريقًا في غابة في أودون دام لخمسة...
.أيّام ولم يخمد حتّى أمطرت
!والدتي
!متى سيعود والدي؟
!صنعتُ بالونًا لوالدي
...كم هو جميل
لا تطيقان الانتظار لرؤيته، صحيح؟
!نعم! أريد اللّعب مع والدي بشدّة
،أسِر دايميو كوري كوزكي أودين
.وأتباعه التسعة
وسُجنوا في عاصمة الزّهور منتظرين صدور
.الحكم عليهم كمتمرّدين ضدّ الشوغن
،كان عامّة النّاس يجهلون السّبب
...لذلك عاملوهم بازدراء وبرود
...سبق وخذلنا
.فات الأوان
ولكن هذا يعني أننا لن نتمكّن من رؤية رقصته العارية
!الأسبوعيّة بعد الآن؟ يا للخسارة
!ويحك، تصرَّف بجدية
.ويحي. آسف، آسف
من تكون؟
!هذه المرأة ليست من أتباعي
.أعتقد أنها تهدف لقتلي
أودين-ساما؟
!تنادينني بأودين-ساما؟! كفاكِ تظاهرًا
!اخرسي واغربي عن وجهي أيّتها الكونويتشي
!صدر الحكم ضدّ السّاموراي
الساموراي العشرة الّذين قادوا تمرّدًا
...ضدّ الشوغن أوروتشي مؤخّرًا
حُكم عليهم بالإعدام العلنيّ عن طريق
!غليهم بعد ثلاثة أيّام من الآن
...وبعد ثلاثة أيّام
!لا تتسنّى لنا رؤية شخص يغلي دائمًا
!سيغلونهم في الزّيت، لذلك لن يدوم الأمر
!علينا أن نسرع إذًا
!كلّا
.يا مومونوسكي، لم نتيقّن أنّه ليس مسمومًا بعد
.اسمح لي
...يا والدتي
لماذا يسعى الجميع لإزهاق روحي؟
،لأنّ والدك رجلٌ عظيم
.وأنت من سيحكم هذه البلاد يومًا ما
.تفضّلا يا مومونوسكي-ساما وهيوري-ساما
!بالهناء والعافية
أخي؟
!يا والدتي
...اليوم... والدي سوف
سنبدأ الآن الإعدام العلنيّ
!لكوزكي أودين وأتباعه التّسعة
!لم يستطع هزيمة كايدو في النّهاية
!رغم أنّه أمير أحمق، إلّا أنّني ظننته قويًّا حقًّا
!ما كانت فائدته من الأساس؟
.امنحني فرصة
!يجب أن أعيش
!لا تتصرّف بلاعقلانية
كفّ عن دفعي للضّحك بالتوسل
!من أجل حياتك! ادخل فحسب
...ساعدونـ
!لـ-لا تقترب
.سندخل القِدر عشرتنا دفعةً واحدة
ضع أيّ مهلة تريد وإن نجى
...أيّ أحد منّا طوالها
!ستحرّر أسرَنا
!أيّها الأحمق
!ستقتلُك فوريًّا
هل جننت يا أودين؟
!أراك لا تتقبّل الخسارة
!إنّه مثير للشّفقة حتّى في لحظاته الأخيرة
!أنت، أحضِر لي ساعة
!حاضر
!ما-ماذا؟! مـ-مهلًا يا كايدو
!سيكون هذا مثيرًا للاهتمام
!ستكون لحظة كبيرة من أجلك
!سأشاهدها حتّى النّهاية
!سأمنحك ساعة
حاول النّجاة! حتّى البقاء في حمّام
!عاديّ لهذه المدّة خطيرٌ جدًّا
!يا لك من مهرج
لن تتراجع عن كلمتك؟
!بالطّبع لا
!انتظر رجاءً يا أودين-ساما
!أودين-ساما
يجب علينا الامتثال لسيّدنا
!هيّا بنا
!سألقاكم في العالم الآخر يا رفاق
!أجل
!ابقوا فوق الصّفيحة يا رفاق
!ما الّذي تحاول فعله يا أودين-ساما؟
!إيّاك يا أودين-ساما
!هذا أشبه بالعيش في خزي
!علينا تبادل الأماكن يا أودين-ساما
!دعنا نحن نحملك
!أودين-ساما
!أطبِقوا أفواهكم وابقوا هناك
!إنّ حمايتك واجبنا نحن
!هذا أمر منّي
!ما ذلك؟
!إنّ أتباعه اللّعناء ليسوا حتى في الزيت
!إنّ عشرَتَهم دخلوا القِدر بلا شك
!هذا عادل بما يكفي يا أودين
!والآن، لنبدأ
...أودين-ساما
!أنزِلنا
.ما الخطب؟ لم تمرّ دقيقة حتّى
!كيف لجلده أن يتحمّل ذلك؟
...أشعر أنّني سأموت من الحرارة فقط
سأوسعك ضربًا يا رايزو
!إنِ اشتكيت مجدّدًا كالفاشلين
!مع أن كلّ ما نفعله هو الجلوس هنا
!لا تتحرّك أيها القط الغبي! يجعل ذلك حملنا صعبًا
...أودين-ساما
...سمعتُ أنّ هذا لن يطول كثيرًا
!كم هذا مملّ
ظننتُ أنّهم سيصرخون أكثر
.وسيموتون بشكل مسلِّ
!سأنصرف! نلت كفايتي من الأمير الأحمق
!...أيها
!من وصفتَه بالأمير الأحمق؟
!إن أعدت قولها ثانيةً، فسأقتلك
...توقفي
!ما بال تلك المرأة؟
!انتبهوا، فهي تحملُ سيفًا
!كونويتشي؟
!أيّها القبطان، إنّها شينوبو
لماذا تثير الفوضى؟
!كيف تسوّل لك نفسك إهانة أودين-ساما؟
!مع أنكم غارقون في جهلكم
!أنتم الحمقى هنا
من الّذي عمِل بجدّ في رأيكم
!لتتمكّنوا من العيش في سلام؟
...إن فقدنا أودين-ساما هنا
...سيدرك الجميع
!كمّية المعاناة التي حماكم منها
!أوروتشي ليس الشّوغن أو دكتاتور
!لم يطمع في أن يصبح ذو شأنٍ عالٍ أصلًا
اسمعوا! بالنّسبة لي، كلّ شخص
...في هذه البلاد
!هو آثم أساء معاملة عشيرة كوروزومي
!لا أهتمّ إن ماتوا جميعًا
...أصبحت الشّوغن
!لغاية تدمير هذه البلاد
!ولآخذ بثأري
!قبل عقودٍ، كان جدّي اللّعين يطمح ليصير الشّوغن
.كان ذلك قبل أن تُولد حتّى
قتل دايميو كلّ منطقة واحدًا تلو الآخر
!وحُكم عليه بتنفيذ السّيبّوكو لإثمه
!فقدت العشيرة جاهها
.وكلّ ذلك كان يمكن تحمّله
!لكنّ المشكلة أتت بعد ذلك
!بدأ كابوس عشيرة كوروزومي
طارد «أبطال عدالة» مجهولون
!النّاجين من أفراد العائلة
!ضُربوا
!أُلقيَ بهم في النّهر
!قُتلوا
!لم أستطع النّوم لأنّني كنت مرعوبًا من أولئك الأغبياء
!حتّى بعد أن مات مرتكِبُ الجُرم بوقت طويل
!كوروزومي! ادفعوا ثمن جريمتكم
!أنتم من عشيرة قاتل الدّايميو
!كلّا
بدا أنّه حتّى الأطفال كانوا مذنبين
!إن كانوا أفرادًا من عشيرة الكوروزومي
...لهذا السّبب جميع من في بلاد وانو
!يستحقّون العقاب
...ما-ما الّذي
!ما الّذي ستفعله بهم؟
!هذا ما تستحقّونه أيّها الحمقى
!أوروتشي! ما الّذي ستفعله بهم؟
...في الغرفة المجاورة، ثمّة أكوام من الأسلحة
!ومئات الأشخاص المُختطفين
...بمجرّد تسليمهم
!كانت تلك نهاية حياتهم
...كانوا جميعًا
!أضاحي لكايدو
...أولئك الأشخاص
...سيُباعون وسُيُعبث بهم
!أو يُقتلون
استشاط أودين-ساما غاضبًا
!وحينها قدّم له أوروتشي عرضًا
!هل تريد إيقاف الاختطافات يا أودين؟
،حتّى إن دخلتَ في حرب ضدّنا
!فما ستفقده أكبر من أن تتخيله
كان مجرّد رجل يسعى للثّأر
!لم يهتمّ للبلاد من البداية
!لذلك من الواضح أنّ البلاد ستعاني الأمرّين وإن فُزنا
...لهذا السّبب قبِل أودين-ساما بالعرض
إن رقص عاريًا تعبيرًا عن اعتذاره لعشيرة
،الكوروزومي كلّ أسبوع في موعد محدّد
،مع أنّه كان يعلم أنه سيخسر كلّ شيء
!فكان بوسعه إنقاذ حياة 100 شخص مقابل كلّ رقصة
،قالا إنهما سيغادران البلاد خلال خمس سنوات
،بمجرد انتهاء بناء سفينتهم
!وقد صدّق وعدَهُما
وفي نفس الوقت، كان يرتحل إلى كلّ منطقة
!أسبوعيًّا ليحرص أنّ الجميع على ما يُرام
!إنّ أودين-ساما واصل حماية هذه البلاد دومًا
!والآن، من هو الأمير الأحمق؟
!أجيبوني
!كان أودين-ساما يحمينا طوال الوقت؟
...حتّى إن أخبرتِنا بهذا الآن
!يصعب تقبّل ذلك
!فوكوروكوجو
!ستخلق الحقيقة فوضى لا أكثر
!اتركني
«.مات الأمير الأحمق الثائر على الشّوغن»
،هذا ما سيفترضه عامّة الناس
!وسينتهي الإعدام قريبًا
!تعرفين عواقبَ حديثكِ، صحيح؟
!أنا أتشارك نفس مصيرهم سِلفًا
!أنا تابعة أودين-ساما
!لن أطيعكم بعد أن صِرتُم كلابًا لأوروتشي
،إن حصل أيّ شيء لأودين-ساما والبقيّة
!فأنا مستعدّةٌ للموت معهم
!كلّا! سننجو جميعًا وسنطيح بكم
!في أحلامكِ
!أ-أيّها الشّوغن أوروتشي
!أوقِف الإعدام رجاءً
!نتوسّل إليك
.يـ-يحتاجون رعايةً طبيّة حالًا
!أوروتشي
!حثالة أغبياء
،ليست عائلة الشّوغن فحسب
.لكنّ كافّة عامّة النّاس اضطهدوا عشيرة الكوروزومي
أدرك النّاس في الحال مدى بٌغض
.سليلها المنتقم أوروتشي
...في تلك الأثناء
كان سبب رقص أودين الغريب
،وهو عارٍ لخمس سنوات
.قد شاع بين النّاس في لمح البصر
!ماذا؟
...أي أنّ مَن أنقذني ذلك اليوم
!ومع ذلك سخرنا منه بشدّة
!مع أنّه كان يتحمّل أكثر من أيّ أحد فينا
!سُحقًا! يا لنا مِن حثالة
.اندفع الجميع نحو أودين
أدركوا أخيرًا أنّ الإعدام المُطوّل
...الّذي كانوا يشهدوه
في حقّ هذا الرّجل الّذي كان يواجه...
...الموت أمام أعينهم
!كان الأمل الوحيد لبلاد وانو
!عليكَ أن تنجو يا أودين-ساما
!آسفة لأنّني لعنتك وأنا جاهلة لكلّ هذا
!شكرًا لك على حمايتنا
!فاتَ الأوان
!يا لهم من أشخاص ذليلين
...أودين-ساما، لا تهتمّ
!شكرًا لكم، سأبذل جهدي
!يا لصراحته
ولكن، ما كان أوروتشي ليسمح
،بأن يستمرّ حماس النّاس هذا
وقبل أن يدركوا، كانوا محاصرين
.برجال كايدو وأوروتشي المسلّحين
تجاوزت حرارة الزّيت 700 درجة
.مئويّة وواصلت الارتفاع
حملت سهام رسائل إلى قلاع
.كلّ منطقة لنشر الحادثة للعلن
كيبي
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
عاصمة الزّهور
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
كوري
هاكوماي
أودون
رينغو
هاكوماي
أودون
رينغو
هاكوماي
أودون
رينغو
هاكوماي
أودون
رينغو
هاكوماي
أودون
رينغو
هاكوماي
أودون
بوانو
بإمكان سهام الرّسائل في بلاد وانو
...السّفر لمسافات بعيدة
!أيّها الرّفاق
...إن تمكّنتُ من النّجاة من هذا الغليان بأعجوبة
...فأنا
!أريد فتح هذه البلاد
...إنّهم يهمسون عن أمرٍ ما
...تحدّثت عن فتحها مُسبقًا يا أودين-ساما
.قلتَ إنّ الانعزال مرتبط بشدّةٍ بالكوزكي
ما الّذي عرفته في البحر
!خلال ارتحالك مع روجر والبقيّة؟
إنّ المسؤولين عن عزل هذه البلاد
...عن بقيّة العالم منذ مدّة طويلة
!كانت عشيرة الكوزكي
!وذلك من أجل حماية بلاد وانو من قوّة هائلة
...إنّ بلاد وانو
...بل العالم
!ينتظر شخصًا معيّنًا
،عندما يظهر ذلك الشّخص بعد 800 سنة
!على هذه البلاد أن تكون مرحّبة ومتعاونة
!دعوني أوضّح كلامي
...سيتمكّنون هذا اليوم
!من قتلي بلا شكّ...
!مستحيل
!...لكن إنِ استعطتَ النّجاة حقًّا من الغليان
!مرّت ثلث المدّة فعلًا
...نيابة عنّي
!افتحوا بلاد وانو
...بوسعنا فعل ذلك معك
!غايتكَ هي غايتنا أيضًا
!أحسنتَ القول
!بقيت ثلاثون دقيقة
.الأمر أشبه بالجحيم حيث حتّى الحرارة قاتلة
.إنّ الزّيت المغليّ يطهو أودين
!لماذا لم يزَل حيًّا؟
!اسمعوا! ارفعوا الحرارة أكثر
!بقيت عشر دقائق
!لا يمكن للحرارة قتله؟
!بقيت خمس دقائق
!دقيقة واحدة
!عشر ثوانٍ
!ثلاث ثوانٍ
!ثانية واحدة
!لقد نجح
!إنّها معجزة
!لقد نجى من الإعدام
...إنّ أودين-ساما
!قاوم الغليان
!نجح
!إنّه انتصار أودين-ساما
!بُرّئ اسم أودين-ساما أيضًا
!والآن، البلاد بأكملها في صفّنا ثانية
!استعد يا كايدو
!لا تثر غضبه أيها القط الغبي
!ماذا؟! لقد فاز حقًّا
خطرت على بالي فكرة تغيير حُكمه من الغلي
!إلى الرّمي بالسّهام قبل دقيقة
...ولن نعدم أودين وحده
!بل سنعدم كلّ أفراد عائلته...
!يا له من عذر طفوليّ
...هذا ليس ما وعدتَ به! إنّ أودين-ساما
!فليُظهر نفسه كلّ ما يعترض على هذا
!سننخر أجسادكم بالرّصاص
!أعتمد عليكم يا رفاق
!افتحوا بلاد وانو
!اركضوا إلى كوري
!شينوبو
!لا تشيحوا نظركم للوراء
!كوزكي أودين
...سمعتُ محادثةً مثيرة للاهتمام
!أودين-ساما
!اقتلوهم جميعًا
!لاحقوهم! اقضوا على اسم الكوزكي
...أعرف أنّ جسدك ميّت سلفًا على أيّ حال
.أقل ما يمكنني فعله هو أن أطلق عليك
!ستنتهي حقبة الكوزكي هنا
!ستموتون جميعًا
!لا تستخفّ بأتباعي السّاموراي
!أودين-ساما
!كفّا عن الأكل أيّها الشّقيّان
!قلت توقّف
!لا تعطه المزيد
!مهلًا! أستسلم! أستسلم! أستسلم
!ظننتُك جثةً
!أودين-ساما
...أنتم الحمقى الّذين ترعرعتم في رغد العاصمة
!لا يمكنكم أبدًا فهم مشاعر من عاش في الجحيم
!أهذا ما تريد قوله؟
!عار عليكم أيّها الأوغاد
!إنّكم تخشون من يختلفون عنكم بسبب جهلكم
...أنا جائع
!هذا لأنّك تواصل إقراض المال للنّاس
!صحيح
يا رفاق، اذهبوا لسرقة طعامٍ
!لا يجدر بدايميو قول ذلك
،حتّى ولو تصرّفت ببؤس الآن
...سيتحدث النّاس عن عظمة موتك البطوليّ لأجيال
...لا أمانع
!أن أُنسى...
...لكن
!ستعيش روحي
،أعتذر بشأن تلكَ العجوز الشّمطاء
...فقد قتلتُها
حقًّا؟
...يا لاستقامتك
!زِد قوّتك بينما تستطيع
...أنا
سأسعد إن تحدث الناس
عنّي وهم يستحون شرابهم
سأسعد إن تحدّث النّاس عنّي
.وهم يحتسون شرابهم
!أتباعي السّاموراي
!توكي
!مومونوسكي
!هيوري
...إنّي راحل
...الأودين لا يُسمى أودين
الأودين لا يُسمى أودين
!إن لم يكن يغلي
إن لم يكن يغلي
ة
!إن لم يكن يغلي
،وهكذا، بلغت أسطورةٌ نهايتها
.وستُورّث الأسطورة الجديدة إلى نجوم مسرح الأحداث التالي