.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
ما بالك؟ أنا مغطى بالأوشيروكو
!بما أنه لا يؤكل، فإن الأفضل ارتداؤه
أحضروا مزيدًا منه، لنخض شجار طعام
!اسكبوه كله
لماذا؟
لمَ حثالةٌ مثلكم يُحاطون بأكوامٍ من الطعام دومًا؟
مونتاج
fedew
الكاريوكي
Rocks-Team
المحاكاة
Gab
The Phantom
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
ترجمة
FiberAhmed
Rocks D.Xebec
التدقيق اللغوي
FiberAhmed
NayefTranslations
The Phantom
FiberAhmed
NayefTranslations
The Phantom
FiberAhmed
NayefTranslations
The Phantom
مزامنة الترجمة
FiberAhmed
Villager
ضبط الجودة
FiberAhmed
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
FiberAhmed
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
FiberAhmed
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
ضبط الجودة
Pepperjack
Scolines
Zenef
Pepperjack
Scolines
Zenef
Pepperjack
Scolines
Zenef
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
موسيقى القتال
ما باله هذا؟
أيعجبك حساء الأوشيروكو لهذه الدرجة؟
بلى، إنه طيب المذاق لدرجة أنه لا يوجد ما يضاهيه طعمًا
...لماذا
لا تملك تاما ما تسد به جوعها؟...
غومو
نو
فاكهة المطاط
إيلفينت
غن
مسدس الفيل
.انظر لما يجري يا قبطان
إنه قبعة القش، ما الذي يفعله ذلك الأحمق؟
نحن نحاول التسلل خيفةً وسط المأدبة ونحن متنكرون
...لا يهم
كيد؟
!دعوه وشأنه
ستسهل علينا حركتنا بينما ينصبّ تركيزهم عليه
ماذا يجري؟
...بجديَّة
!تسبّبتَ في فوضى عارمة
...توجهت ناحية الجلبة مباشرةً
وهذا ما أجده؟...
كيف لا يمكنك أن تتسلل بهدوء؟
أيعي عمّا يتحدث؟
...ولكن أولئك الأوغاد
!تعمّدوا سكب الأوشيروكو...
الأوشيروكو؟
!إنَّ هذا لحساءٌ لذيذٌ حقًّا
في تلك الحالة، لا علينا إلا أن نقطعهم إربًا
ما هذه المفاجأة؟
الأوشيروكو... لمَ هما مستاءان بشأنه؟
لا يُرجى من ذلك الطاقم، لا أحتملهم
ها نحن أثرنا شغبًا في آخر المطاف
ولكن، لم يحن وقت بداية المعركة بعد
أعي هذا، لا يزالون يجهلون هويّتينا
هل أنت راضٍ الآن؟
أجل
...إذًا
!لنهرب...
!حسنًا
!إنهما يهربان
!اقبضوا عليهما
عجبًا، ماذا يجري بحق؟
...أيعقل
أن يكونا...؟
أبا-باو-يو، انظروا لهذا
كوين-سان، ثمّة أمرٌ مهم علي إبلاغك به
!أنصت لما سأقوله
بالطبع يا أبو، أبو، أبو
أخبرني بالأمور المهمة... بقافية الأخ أبو ذات الرونق
...ذلك الصوت
!انظروا لهذا
...تحت سطوتك أودون كانت حصنًا... والهروب كان عبثًا
...ومصير الفئران المحاصرة كان حبسًا
...ولكن لذينك الاثنين أمعن نظرًا...
هل سنقاتل؟
...صالا وجالا بالمكان عبثًا...
فلن أنسى وجههما أبدًا...
!لا يعقل
...بل يعقل، فمن أراهما لا محالة هما
قبعة القش لوفي، وصائد القراصنة زورو بعينهما...
...هرب من السجن إذًا
،معك المأمور بابانوكي من أودون
اتصلت بك لأعلمك أن الأمور تسير كما ينبغي هنا
لنزِد الوضع إثارة في الاحتفال الذهبي
أمسكوا بذينك الاثنين من أجلي
يا كوين-سان، بِمَ سيُكافأ من يمسك بهما؟
...صادف أني أريد التخلص من أحد
!التوبي روبو...
سأتكفل شخصيًّا بواحد من التوبي روبو، وسيجعل هذا أحد المقاعد شاغرًا
التوبي روبو إذًا؟
هذا التحفيز وإلا فلا
سأحظى بذاك المقعد
!أبو
قلعة كايدو في الخلف
لنتخطّ هؤلاء ونتجه للعمق إذًا
!أكيد
نحن لا نقاتل سوى المزعجين منهم
جميعهم يتمتعون بقدرات السمايل
وموسيقى القتال هذه جزء من مسامعكم
خدش
سكراتش
!لوفي
!كيف هذا... لُكمت توًّا
كان هذا الرجل متحالفًا مع طاقم المُسنّن
قطع
سلاش
!زورو
!قطعني؟
ولكنني لم أرَ نصله ولا مسار هجومه حتى
ما قدرته بالضبط؟
فرقعة
دون
!لوفي
انـ- انـ- انـ- انـ- انظروا لهذا
ويحك، كان عليك تسليتنا، بجديَّة
لا فائدة، علينا الابتعاد
!انتبهوا يا رجال، لا تدعوهما يهربا
!إن كنتم تبتغون مقعدًا في التوبي روبو فأثبتوا جدارتكم به
...لا يجدر بنا أن نتلقى ضررًا مبكرًا
فلن نقدر على بطش كايدو على هذا النحو...
العقبة ليست بأعدادهم الغفيرة فحسب
فزِد على ذلك أنهم أشدّاء البأس
!مقعد التوبي روبو من نصيبي
المعذرة
أنا بخير الآن
بالطبع
أرى أن لا فائدة تعود علينا من ارتداء هذه بعد الآن
أتفق معك، فلا يمكنني القتال بأريحيةٍ بها أيضًا
،في هذه الظروف
!لا تنكر بعد الآن، لنشق طريقنا مباشرةً
!حسنًا
لا فائدة، فما تزالا في نطاقي
!انظروا لهذا
كيف نحمي أنفسنا؟
خدش
سكراتش
إياك يا كيد
سيُكشف أمرك أيضًا
لا أهتم مُطلقًا
...ذلك الوغد الخائن
أنت الملام على كل شيء
!توارَ عن ناظريَّ يا أبو
!كيد
بانك
وتر الغيتار الممغنط
غيبسون
!المُسنّن
...ذلك الأبله
!أبو-سان
!مهلًا، إنه ليس من جماعتنا
!مــاذا؟
...أليسَ
...ذلك
!الكابتن كيد؟...
!ما الذي يفعله كيد هو الآخر هنا؟
!ألا يُفترض أنَّه محتجز في أودون أيضًا؟
!ماذا يجري بالضبط يا بابانوكي؟
...كنت مُتلهفًا لتشكيل تحالف معنا
...في ذلك الحين
...كان عليّ أن أفطن للحقيقة
أنك كنت واشٍ من جماعة كايدو...
...أحاط كايدو علمًا بجميع تحركاتنا
!لأنك كنت تبلغه بكل تحركاتنا، أليس كذلك؟
يا لسطحيَّة تفكيرك
!ماذا؟
أحَسِبْتَ أنَّ بتحالفنا سنقدر على الإطاحة بأحد الأباطرة؟
!فلتواجه الواقع
...كما أن أيَّ تحالفٍ بين قراصنةٍ
!لن ينتهي بما تحمد عقباه...
خدش
سكراتش
قطع
سلاش
...حسبتك قد قُتلت
يا كيد
أيها الحثالة
!إنهم يعيثون فسادًا يا كوين-سان
!همتهم تجعل القبض عليهم أحياء عملًا شاقًا
.لا بأس بقتلهم
ريبيل
طرد
ليتقدم من يرغب في الموت
سأحرص على قتلكم
من هنا، إنه كيلر كما ظننت
علينا التراجع يا كيد
لن يعود علينا قتالهم بنفع
...أتفق معك
توقف، أتظن أنه مسموح لك أن تنضم للتوبي روبو إن قتلتهم؟
!ويحك، توقف، هذا خطير
!ابتعد عن هنا
!ليوقفه أحد
هذا الوضع خطير قليلًا
لنتراجع حاليًا
من يكون ذاك؟ هل فقد صوابه؟
أهو من العمالقة؟ يبدو لي أنه أضخم منهم حتى
أحد النمبرز
هاتشا
أحسنت يا هاتشا
!سأنال رأس كيد
لنُسرع نحو القلعة أيها المُسنّن
...بجديَّة
!علمتُ أنك ستثير جلبةً يا مُسنّن
!لا يحق لك التهكم يا لوفي
!وكما هو الحال معك يا رورونوا
...لا أمل فيهم
!لا أحد بوسعه الهرب من موسيقاي القتالية
ها نحن ذا، مرة أخرى، انظروا لهذا
!سدّوا آذانكم
انظروا لهذا
فرقعة
دون
أنصتوا يا جماعة
،هجمات أبو تؤثر على المسامع
ما أن يصلكم صوتها فلا مهرب منها
ابقوا متأهبين
ماذا؟
كان هذا مهمًا لذا سأكرر كلامي
!تمام
تواصلوا معي أخيرًا
السفينة سليمة حسبما قالوا لذا يفترض أن يصلوا قريبًا
...ولكن هناك أمر مريب يا بيغ مام
لم نتلقَّ بلاغًا من ميناء موغورا
ميناء؟
أهناك ميناء؟
أثناء ذلك، يقود كينيمون الجيش الشرقي نحو مدخل القلعة الخلفي كما هو مخطط
الموقع الحالي
يا إخوتي المحاربين، أود تعديل خطتنا
يظهر أن نبأ وصولنا لم يصلهم بعد
فسنفترق إلى مجموعتين ثانيةً
القسم الأول سيقتحم قبة الجمجمة من الجانب
الموقع الحالي
وينخرط بين صفوف العدو بانتظار لحظة اندلاع المعركة
بينما يتسلل القسم الآخر عبر المدخل الخلفي
وسنحاصر كايدو وأوروتشي من الجانبين
تنتابني القشعريرة من فرط الحماس
أتساءل إن كان مومو هناك
يتقدم الساموراي بخطًى ثابتة نحو القلعة حيث أوروتشي وكايدو
!توقفوا
غير أنهم أخطأوا في حساباتهم
ءبلا
ءالنسا
فهمت، تُعد مخططات القلعة قديمة
فلا عجب أن المبنى قد وُسّع
على أيّ حال، لن نتمكّن من نقل ألفَيّ جندي دون إثارة شبهاتٍ
...يا كينيمون
...أ- أ- أ
!أهذا ماخورٌ الذي أراه أمامي؟
هذا ماخور تديره بلاك ماريا، إحدى التوبي روبو
ءبلا
ءالنسا
!لا بُدَّ أن كثيرًا من النساء الجميلات هناك
!سانجي
!تمهل يا سانجي-دونو
!كما لو أنه يُسحب للداخل
سنتسلل نحن أيضًا
علينا تشكيل فرقة لإنقاذ مومونوسكي-ساما
ألا يعتريكم قلق بالغ على مومو-تشان في حقيقة الأمر؟
لنتكفل بمهمة إنقاذ مومو-تشان
!حتى تصبون تركيزكم على القتال فحسب
!نامي-دونو، كاروت-دونو، شينوبو
لكم خالص شكري، كان الموضوع يشغل بالي بصراحة
!أعتمد عليكم
!خرج أحدهم من الماخور
...أليسَ هذا
يبدو أنّه لم يعثر على نساءٍ
اتجه أتباع كايدو وأوروتشي للتعامل مع الجلبة التي أثارتها مجموعة لوفي
مما جعل الماخور خاليًا تقريبًا
!دُخلاء
!أمسكوهم
!أطيحوهم
!إنه كيلر
...لمَ تستغرقون كثيرًا من الوقت
للنيل من هؤلاء الضعفاء؟...
ألم يصلكم النبأ؟
،أكل كيلر فاكهة سمايل فاشلة
!وباتَ من البليجرز
،أنصت يا كيلر
كُل هذه وسأمنحك فرصة لإنقاذ قبطانك
...ما المضحك
!أيها الأوغاد؟...
!سأرسل كلَّ من يضحك عليك إلى الجحيم
هكذا إذًا؟
!أيها المُسنّن
!لا تثر مزيدًا من الجلبة
...قد هربوا من أودون إذًا
أعلينا ملاحقتهم؟
سيعود هذا بالنفع علينا
دعهم وشأنهم
ليسوا سوى حفنة فئران
ركّز على العثور على ياماتو بدلًا من ذلك
سنجني مكسب أكبر بهذا
!لا تدعوا ساساكي يسبقكم إليه
عُلم
لمَ تعانون أمام هؤلاء الضعفاء؟
!سارعوا بقتلهم يا رفاق
...على أي حال
...ما قاله كوين لا يُعقل
...أرغب في
قتل أحدهم أيضًا...
بما أنَّه لا توجد نساء في الماخور فلا رجال فيه أيضًا
الفرصة سانحة أمامنا للعبور
!نعتمد عليكم يا فرقة التسلل
!أجل
جيّد، إنّ معنوياتكم عالية
!ليتبعني البقية
!أجل
،القنَّاص والسائق أوسوب
قُد دبابة براكيو 5 ببطء كي تتلاءم مع سرعة المشاة
عُلم ويُنفَّذ يا نقيب الدبابة تشوبر
التقدم بالسرعة البطيئة
تفحصوا نوافذ الماخور تحسبًا لأي طارئ
اعتمد عليّ
...إن وقعت أعينكم على ظلٍ حتى
!كينيمون
ما أمر الجلبة التي بالخارج؟
اقفزوا للماء جميعًا
الشـــــلالات
خارج بلاد وانو
!لننطلق يا أشقائي
!أجل
...كينغ
!لن أغفر لذلك الوغد ما حييت
!تسلقوا إلى قمة الشلال
!لمَ لا يوجد مدخلٌ غير هذا؟
!هذا محض هراء
وكأنك تصف تحالف قراصنة بيغ مام وقراصنة الوحوش
،إن هذا لضربٌ من الجنون
فيمَ تفكر ماما؟
!إن هذا قرار ماما
!دعكم عن التحالف، لا تنسوا سبب مجيئنا إلى هُنا
!هذا صحيح، انهارت كرامة ماما ولُطخت سمعة عائلتنا بسبب قبعة القش فعلينا قتله
!وعلينا أن نستعرض رأسه أمام العالم
!يا للوحشية
...الأهم من ذلك
!أودُّ أن يُعجب بي كايدو-سان
كفاكِ سخافة يا فلامبي
...قد بلغنا
!بلاد وانو
،لا علم لنا بما سنلقاه هنا
!تجهزوا للقتال
كونوا على أهبة الاستعداد
...ففي المرة الماضية، ذلك اللعين كينغ
...ذلك
ماذا؟ كينغ؟
...لمَ قد أتى ذلك الوغد ثانيةً
...لا، ليس هو
!ماركو
ماركو
العنقاء ماركو
قائد الفرقة الأولى السابق
في قراصنة اللحية البيضاء
ماركو
العنقاء ماركو
قائد الفرقة الأولى السابق
في قراصنة اللحية البيضاء
ماركو
العنقاء ماركو
قائد الفرقة الأولى السابق
في قراصنة اللحية البيضاء
ماركو
العنقاء ماركو
قائد الفرقة الأولى السابق
في قراصنة اللحية البيضاء
ماركو
العنقاء ماركو
قائد الفرقة الأولى السابق
في قراصنة اللحية البيضاء
ماركو
العنقاء ماركو
قائد الفرقة الأولى السابق
في قراصنة اللحية البيضاء
ماركو
العنقاء ماركو
قائد الفرقة الأولى السابق
في قراصنة اللحية البيضاء
ماركو
العنقاء ماركو
قائد الفرقة الأولى السابق
في قراصنة اللحية البيضاء
ماركو
العنقاء ماركو
قائد الفرقة الأولى السابق
في قراصنة اللحية البيضاء
ماركو
العنقاء ماركو
قائد الفرقة الأولى السابق
في قراصنة اللحية البيضاء
ماركو
العنقاء ماركو
قائد الفرقة الأولى السابق
في قراصنة اللحية البيضاء
ماركو
العنقاء ماركو
قائد الفرقة الأولى السابق
في قراصنة اللحية البيضاء
...إذًا فالشائعات عن تحالف قراصنة بيغ مام وقراصنة الوحوش
صادقة-يوي
...والآن
عودوا أدراجكم
ختم العنقاء
هآوو
إين
وكأنني سأسمح لك
!جديًّا؟
!ثانيةً؟
!لمَ ماركو هنا؟
،في المرة القادمة التي تبلغون فيها بلاد وانو
!قد ترونها تغيّرت قليلًا
!ما هذا؟ سفينة ضخمة تهوي من الأعلى
!انظروا للأعلى
...لم ألتقِ بك
...منذ نهاية تلك الحرب
...يا ماركو