.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
جرافيك
Datenshi
كاريوكي
KaitouYahiko
ضبط الجودة
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
الصوت
Halee
مزامنة الترجمة
FiberAhmed
PhosCity
Qasim
FiberAhmed
PhosCity
Qasim
FiberAhmed
PhosCity
Qasim
التدقيق اللغوي
ترجمة
Crunchyroll
ارفع راية الهجوم المضاد
روبين موجودة في تلك البناية خلفك، صحيح؟
ابتعد عن هنا أيّها الثور
...يبدو أنّكم لم تلاحظوا بعد
أنّ ما تفعلونه جريمة ذات مستوى عالميّ
المحكمة
بوابة الجزيرة
لا تسمحوا للقراصنة بالتقدّم أكثر
المحكمة
بوابة الجزيرة
أطيحوا بهم
المحكمة
بوابة الجزيرة
أطيحوا بهم جميعًا
!أطلقوا! أنهوا البحريّة
...أجل، أجل
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
أيّها الأوغاد
...أجل... أجل، أجل
فهمت
وبعدها، حين كاد أن يموت الأخوان
سودوم وغومورا في بطن ملك البحؤ
:أنقذتهما عائلة فرانكي وقالت لهما
"إنّنا شبعى، ولذلك لن نأكلكما"
وأقسما الولاء لفرانكي الذي أنقذ حياتهما منذ ذلك الوقت
صدف وأنّهما كانا في معدة ملك البحر الذي كانت
تتناوله عائلة فرانكي فحسب، أليس كذلك؟
ربّما
...هذا لا يهم
ولكن هلّا رأيت أمامك، إنّك توترني
"!يقول "سأبقى مخلصًا لأخي فرانكي طوال حياتي
لا بدّ أنّه سعيد لفهم أحدهم للغته
يسأل "بالمناسبة، ألا بأس بعدم ركوب
"المقنّع ذاك معكم؟
ماذا؟ سـ-سوغيكينغ ليس موجودًا
لماذا؟ لماذا؟
هل سقط؟
لا... بالتفكير في الأمر
لم يكن موجودًا منذ البداية
هل يعقل أنّه هرب؟
المحكمة
بوابة الجزيرة
أيّها الأوغاد، كفاكم سدًّا لطريقنا
اهزموني إن أردتم المرور
ابتعد عن طريقنا
لن أسمح لكم بالعبور بسهولة
تينكان هو
مدفع السفينة الحربيّة
!سحقًا! إنّهم مجرد ثلاثة رجال! افعلوا شيئًا
أنت قوي في القتال، أليس كذلك؟
أتستطيع الفوز عليهم؟
أستطيع
عند التردّد، يمكن للجميع أن يضعفوا
لكن لا يوجد حدّ لقوّتهم عندما يعلمون أنّ لا بأس بإنقاذها
سنطيح بكلّ شيء
ثمّة تقنية أريد تجربتها أيضًا
...سيتمكن حتمًا
أطيحوا بصاحب الأحبال
لن أسمح لكم بذلك
عقدة العلاليق والصاري
شرودز آند راتلينغ نوت
سحقًا
هذه نهاية مسدودة، استسلموا
ما الذي ترمي إليه؟
حكومة العالم منظمة عملاقة وقويّة
يتكوّن أعضاؤها من أكثر من 170 بلدًا حول العالم
اقتحام هذه الجزيرة، والتي تعتبر تحت ولايتها
هو تمرّد ضد كلّ تلك البلدان
ستجعل الحكومة منكم أضحوكة للجميع حفاظًا على كرامتها
وتحلّ عليكم ميتة بلا رحمة
أنتم مجرد بضع عشرات
قوّتكم لا تعتبر شيئًا يعتدّ به
كل ما فعلته هو إخبارك بأن تبتعد
قصدي هو أنّه ما عاد لكم مستقبل
بعد اقتحامكم لبوّابات إنيس لوبي
سواءً ابتعدت عن طريقك أم لا
لا فائدة من القتال
...اعتقدت أنّنا أريناك أساليبنا الست في قصر غاليلا
علاوة على فرق مستوياتنا القتاليّة
...هذا صحيح أيضًا
ولكنّي لا أشعر أنّي سأُهزم أبدًا الآن لسبب ما
فاكهة المطّاط
غومو غومو نو
الجسد الحديديّ
تيكّاي
المسدّس
رايفل
ماذا؟ لم يكن بهذه القوّة حين قاتلته في القصر
المدفع الرشّاش
غاتلينغ
الانتقال الآني
سورو
...العالم والحكومة
ليسا من شأني
أتينا لاستعادة روبين فحسب
لا، مـ-مـ-ماذا سنفعل؟
على أيّ حال، لا نملك خيار العودة له الآن
لا بد أنّه سيتدبر أمره بأسلوبه
ولكن هناك حرّاس في كلّ مكان في هذه الجزيرة
...ليس كلوفي، إن كان وحده، فإنّ حياته
بعد تخطينا لكلّ جزيرة، أصبحنا أقوى دون أن نشعر
نجى بدورِه حالات حياة أو موت في كلّ جزيرة
لا أحد في مجموعتنا قد يموت بسهولة
انظروا، كدنا نصل إلى المحكمة
أنهوا أمرهم مهما كلّف الأمر
!سحقًا! كينغ بول
مرحى، أطحنا بواحد منهما
سودوم
مصيبة، عليّ معالجته بسرعة
!سودوم! قاوم! لا تسقط بعد
أنتم، تعالوا إلى هنا بسرعة، لا تتباطؤوا
لا يستطيع سودوم التقدّم أكثر
أصيبت عضلته الصدريّة بقذيفة مدفع الخندق
تعالوا إلى هنا بسرعة قبل أن يسقط
لن يُنقذ أحد ما لم تتقدموا
قال اذهبوا
سيسقط
لا أحد يركبه
ماذا؟
...أنت
!لنذهب يا غومورا
بوابة الجزيرة
...لم أتمكن من ركوب كينغ بول
ماذا أفعل؟ تأخرت عنهم كثيرًا الآن
مدفع السفينة الحربيّة
ولكنَّ السفَّانون هؤلاء مهرة
غادرت الطاقم على أيّ حال، هل أهرب فحسب؟
!لـ-لـ-لا! لا يمكن لي أن أهرب أبدًا
،أنا الرجل أوسوب
تكبدت عناء إخفاء هويتي للحاقهم
إنّنا نواجه محنة حيث ستضحي
روبين بنفسها لحمايتنا
عليّ أن أفعلها مهما كلّف الأمر
حسنًا... ثمة طريقة واحدة للوصول إلى الجميع
سأنفّذ "خطّة التنكّر كموظف حكومي
"وأمر من أمامهم دون أن يلاحظونني
ستكون رائعة
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
أيحاولون إغراقي؟
العدو يهاجم، العدو يهاجم
يا للأسف
استيقظ العملاق
!أخفقنا في سنتنا الخمسين
!المعذرة يا رؤسائنا
رؤساء؟
إنّنا عار على إلباف
إ-إلباف؟
...إلباف... رؤساء
هل يمكن... هل من الممكن أنّك
من جزيرة المحاربين إلباف؟
من أنت؟
أ-أ-أنا سوغيكينغ من جزيرة القنّاصين
أيمكنك أن تطلعني عن الذي تتحدّث عنه بالتفصيل؟
إنّك غريب لا أعرف من أين أتيت
لماذا عليّ أن أخبرك؟
اهدأ، محاربو إلباف هم أكثر رجال العالم فخرًا
وها أنت تبكي هنا، لا بدّ وأنّه أمر جلل
ولذلك أريد معرفة السبب
...أرجوك
...لا فائدة من إخبارك، ولكن
أنا وكاشي كنّا قراصنة حتّى مئة سنة مضت
وكنّا نهيج في كل أنحاء العالم
...ولكن في يوم ما في جزيرة معيّنة
نخبكم
أجهز كلّ واحد منهما
على ملك بحر في نهاية المطاف
رغم أنّنا عمالقة إلباف
إلّا أنّ لا أحد يستطيع هزيمة
تلك الوحوش العملاقة سوى رؤسائنا
أليس كذلك يا رفاق؟
...كانت تلك الأكبر بالفعل
!أجل! إنّهما أكبر اثنين اصطدناهما
أيّهما أكبر إذًا؟
ثم بدأ الرئيسان نزالًا
إنّه قتال يضع فيه كلاهما
فخره على المحك. ما باليد حيلة
هذه إشارة النزال
انقسمت المجموعة وانتهى حال الجميع بعودتهم إلى موطنهم
...الجبل الأوسط
كان نزال حياة أو موت بين محاربين
كان يفترض أن يعود المنتصر
على الأقل إلى الجزيرة
ولكن حتّى بعد مرور عدّة عقود
لم يعد أيّ واحد منهما
بعد مرور 50 سنة، ظننا أنا وكاشي
أنّ هناك شيئًا مريبًا
ولذلك خرجنا إلى البحر لإيجادهما
ولكن قبضت علينا البحريّة في طريقنا
وأجبرونا على إخبارهم بكلّ شيء
ومقابل ذلك، أخبرونا بقصة صادمة
قالا أنّ رئيسانا اللذين كانا بغاية القوّة
حبيسان في سجن الحكومة العظيم
كان ذلك قبل 50 سنة تقريبًا
قدّمت الحكومة شروطًا
إن عملنا أنا وكاشي 100 سنة لمصلحة الحكومة
بمعنى آخر، إن حمينا هذه البوّابة
...في إنيس لوبي لمئة سنة
فسيطلقون سراح رئيسينا ويسمحون
لنا جميعًا بالعودة إلى موطننا إلباف
بما أنّ مدّة حياة العمالقة 300 سنة
هان علينا أمر 100 سنة
ولذلك قبلنا الشروط واستمرينا في
القتال طوال الخمسين سنة الماضية
ولكن فتحت البوّابة اليوم على يد القراصنة
...لم أتوقع حدوث شيء كهذا
!سحقًا، سيبقى رئيسانا مسجونين لباقي حياتيهما الآن
ا-ا-انتظر قليلًا
هناك أمر عجيب بهذه القصّة
ما العجيب؟
...إن كنت ستضحك على فخرنا
،لا، لا، لم أعنِ هذا
عنيت أنّه غريب
أتقول غريب؟
لأنّنا قابلنا ذلكما الاثنين خلال
رحلتنا قبل مجيئنا إلى هنا
الاثنان اللذان تتحدث عنهما
محاربا إلباف دوري وبروغي
كانا يخوضان مبارزات متعادلة
على تلك الجزيرة خلال المئة سنة الماضية
ماذا؟ كيف لك أن تعرف اسميهما؟
ماذا؟ هذا مستحيل
إن أردت سماع الدليل
فسأعطيك ما شئت من أدلّة
...حسنًا
ألا تزال لا تصدقني؟
ماذا تريدني أن أخبرك لتصدقني؟
عن سلاحيهما؟
تقنياتهما؟
...‏ 73,466 نزال
أعرف كلّ شيء
...‏ 73,466 تعادل
قابلناهما حقًّا
قاتلتما بيأس لحماية فخرنا
ولهذا، مهما كان شكل
...العدوّ الذي سنواجهه
فلن نسمح له بتدمير فخركم يا أصدقائنا
ثقوا بنا وتقدّموا إلى الأمام مباشرة
لنتقابل ثانية يومًا
بلا شك
هاكوكو
طرنا خارجها
القبض عليهما قبل 50 سنة كذبة كبيرة
المحكمة
روكيت مان
!إنّهم قادمون! صوّبوا جيّدًا
دعوه يقترب أكثر
ذلك مدفع خندق، تفاداه يا غومورا
،الطريق الأوسط خطير
إنّهم مستعدون بالكامل ويتربصون بنا
سنغيّر المسار
لن نسمح لكم بالهروب
...سودوم
توقفوا
...تشوبر
حلزون الاتّصال المتنقّل؟
نعم؟ من؟
هذا أنا
إنّها الجدّة كوكورو
ماذا تريدين؟
،يبدو أنّكم لا تزالون أحياء
ثمّة ما نسيت إخباركم إيّاه
،لا بدّ وأنّكم منشغلين، لذا سأنهي هذا بسرعة
.استمعوا جيّدًا
في الخريطة التي رسمها باولي، لا وجود لطريق
من المحكمة إلى بوّابات العدالة، أليس كذلك؟
صحيح، كان ذلك يشغل بالي
انظروا للمحكمة، يوجد برج في كلّ جانب، أليس كذلك؟
صحيح، يوجد
توجد رافعة في قمّة كلّ برج
عندما تسحبونها، سينزل جسر متحرك
من المحكمة إلى بوّابات العدالة
كيف تعرفين هذا أيّتها الجدّة؟
أتيت إلى هنا برفقة توم-سان
لإصلاح الجسر قبل وقت طويل
هذه الحكومة الغبيّة الناكرة للجميل
لا تصبّي غضبك عليّ
تشيمني تريد التحدّث معكم أيضًا
مرحبًا، يا أختي القرصانة، هل تسمعينني؟
ماذا يا تشيمني؟
استمعي، رأيت أخي القرصان المطّاطي على سطح المحكمة
حقًّا؟ لوفي كان هناك؟
ورأيت صخورًا تتحطّم هناك أيضًا
لذا يبدو أنّه يثور هناك
على السطح؟ حسنًا، شكرًا لك
أبقي حلزون الاتّصال متصلًا أيّتها القرصانة
لكي أعرف ما يجري معكم
مفهوم
هذا ما تقوله
عرفنا مقصدنا إذًا
أجل
حسنًا، اذهبوا أنتم مباشرة إلى
المحكمة وانضموا إلى قبعة القش
حسنًا
سننقسم إلى مجموعتين وننزل الجسر المتحرّك
نعتمد عليك للذهاب إلى المحكمة يا غومورا
غومورا
!سحقًا! من هؤلاء؟
مذنب
لن تسير الأمور بهذه السهولة أيّها الحثالة
!مرحى! سقط الثاني أيضًا
!لم يعد للقراصنة وسيلة للتنقّل
حاصروهم وأطيحوا بهم
إلى جميع حرّاس إنيس لوبي
في منتصف الحيّ د في المنطقة الجنوب شرقية
أطحنا بكينغ بول الذي كان يركبه القراصنة
استدعوا جميع الجنود وحاصروا الحيّ د بالكامل
أكرّر، فليحاصر جميع الجنود الحيّ د بالكامل
يبدو أنّ هيئة المحلّفين أصدرت حكمها
لا يمكن لأحد هزيمتهم
قولوا شيئًا
حاضر
سنقبض عليهم حالًا
المحكمة
سيلحق بنا الحرّاس الذين اجتزناهم، هذا سيّئ
يأتي المزيد منهم من الأمام والجوانب
يصوّبون علينا مدفع الخندق أيضًا
هذا فظيع، هناك الآلاف منهم
إن حوصرنا في مكان كهذا، فسيقضى علينا
برج العدالة
إنّك محظوظة
لا أحد يأتي للإنقاذ عادة
ولكنّي لا أشعر بالغيرة لعدم
قدوم أتباعي لإنقاذي
روكيت مان
المحكمة
ما هذا؟ زلزال؟
...هـ-هذان
مذهل
انظروا
مرحى، عاد أويمو وكاشي
...يا للمصيبة
لم نعد نملك طاقة كافية لقتال أمثالهما
أهذه نهايتنا؟
!دوسوا عليهم بسرعة
!اعتنوا بأولئك الثلاثة أيّها العمالقة
...كيف
...تجرؤون
على خداعنا؟
مـ-ما هذا؟ تحالفا مع العدو
...قبل أن نسعد على سلامة رئيسينا
...قبل أن نحزن على سنواتنا الضائعة
سنصبّ جامّ غضبنا بالثوران عليهم
لنذهب معًا يا ملك القنّاصين
لا داعي للرسميّة، ارفعوا إشارة
الهجوم المضاد بالتأكيد هذه المرّة
فلنسرع إلى حلفائنا