Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Robin steckt also in dem
Gebäude hinter dir, ja?
Aus dem Weg, Stiermann!
Ihr habt wohl noch nicht gemerkt, dass ihr
ein weltumspannendes Verbrechen begeht.
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
Girl-Krillin
Karaoke
KaitouYahiko
Quality Control
Feeso   Gab   Gol D. Rocks
Pepperjack   Polydoros   Zenef
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
PhosCity
Subtitle Editing
dennisjagut
Translation
Crunchyroll
Nikki
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Schaltet sie allesamt aus!
Feuer! Macht der Marine den Garaus!
Gebt das Signal zum Gegenangriff
Ihr Dreckskerle!
Alles klar.
Und als die Brüder Sodom und
Gomorrah im Magen eines Seekönigs
fast gestorben wären, hat die Franky
Family sie gerettet und Folgendes gesagt:
„Wir sind so satt, dass wir
euch nicht mehr essen!“
Und dann haben sie Franky, ihrem
Lebensretter, die Treue geschworen.
Ihr befandet euch doch nur zufällig im Magen
des Seekönigs, den die Franky Family verspeist hat.
Vermutlich.
Aber egal.
Schau bitte nach vorn. Ich werd ganz unruhig.
„Ich werde Bruder Franky bis
an mein Lebensende folgen!“
Sicher ist er froh, dass
jemand ihn verstehen kann.
Er fragt: „Ist es okay, dass der Kerl mit
der Maske nicht mitgekommen ist?“
Was?!
Hä?!
S-Sogeking ist nicht dabei!
Warum? Warum nur?!
Ist er runtergefallen?
Nein, er war von Anfang an nicht dabei!
Der ist doch nicht etwa abgehauen?
Gerichtsgebäude
Inseltor
Galley-La vs. Elitegarde des Justizgebäudes
Steh uns nicht im Weg...
Du Dreckskerl!
Wenn ihr durch wollt,
müsst ihr mich erst besiegen!
Aus dem Weg!
So leicht wird das nicht.
Schlachtschiff-Kanone!
Verdammt! Es sind nur
drei Leute! Macht doch was!
Du bist ein starker Kämpfer, oder?
Kannst du sie besiegen?
Das kann ich!
Jeder ist schwach, wenn er zweifelt.
Aber wenn sie wissen, dass sie sie
retten dürfen, ist ihre Kraft grenzenlos!
Er wird es sicher schaffen!
Haltet den Seilheini auf!
Hättet ihr wohl gerne!
Shrouds and Ratline Knot!
Verdammt!
Hier ist Ende im Gelände.
Gebt auf.
Komm zum Punkt.
Die Weltregierung ist eine große
und mächtige Organisation,
deren Mitglieder mehr
als 170 Länder umfassen.
Euer Eindringen hier
kommt einer Revolte gegen
all diese Länder gleich!
Um ihren Ruf zu wahren, wird die Regierung
euch alle öffentlichem Spott aussetzen
und grausam sterben lassen.
Ihr seid nur ein paar dutzend Leute.
Eure Kraft reicht nicht annähernd.
Ich wollte nur, dass du
mir aus dem Weg gehst.
Ich will damit sagen, dass ihr
die ihr die Tore Enies Lobbys durchschritten habt,
eure Zukunft bereits verwirkt habt, mehr nicht.
Kämpfen ist zwecklos.
In der Galley-La-Villa sollten wir unsere
Sechs Formen doch ausreichend demonstriert haben.
Ebenso wie den Unterschied
in unseren Kampffähigkeiten.
Stimmt schon.
Aber irgendwie glaube ich gerade gar nicht,
dass ich verlieren würde!
Gum-Gum...
Eisenpanzer!
...Rifle!
Was?!
Bei unserem Kampf im Anwesen
war er doch nicht so stark!
Gatling!
Rasur!
Welt hier, Regierung da...
Das ist mir kackegal!
Wir sind bloß hier, um Robin zurückzuholen!
W-Was nun?!
Wir können eh nicht mehr
zurückgehen und ihn holen.
Er wird es schon irgendwie schaffen.
Aber auf dieser Insel wimmelt’s
nur so von Soldaten.
Er ist nicht Luffy und allein ist sein Leben...
Nach jeder Insel sind wir alle stärker
geworden, ohne uns dessen gewahr zu sein.
Auch er hat auf etlichen Inseln
lebensgefährliche Lagen überstanden.
Niemand von uns gibt so
einfach den Löffel ab.
Sieh nur, wir sind fast beim Gerichtsgebäude.
Haltet sie auf!
Oh nein, der King Bull!
Super, einen hat’s erwischt!
Sodom!
Sodom! Oh nein, ich muss
ihn sofort behandeln!
Sodom! Halte durch! Du darfst nicht fallen!
Leute, kommt sofort zu uns!
Beeilung! Sodom schafft es nicht!
Eine Kanonenkugel hat
seinen Brustmuskel erwischt!
Kommt her, bevor er umkippt!
Wenn ihr nicht vorankommt,
war alles umsonst!
„Geht.“
Er fällt...
Niemand reitet ihn!
Was?!
Hey...
Gehen wir, Gomorrah!
Inseltor
Ich hab den King Bull verpasst...
Was nun? Die sind so weit voraus.
Aber diese Schiffsbauer sind schon krass.
Aber ich hab die Gruppe verlassen.
Soll ich besser abhauen?
N-N-Nein! Ich werde niemals fliehen!
Ich bin Usopp, ein echter Mann! Ich hab
mich sogar verkleidet, um ihnen zu folgen!
Wir sind in einer Krise und Robin will
sich opfern, um uns zu beschützen!
Ich muss alles in meiner Macht Stehende tun!
Okay!
Gibt nur einen Weg,
zu den anderen zurückzufinden!
Operation „Ich verkleide mich als Regierungsbeamter
und schleiche mich heimlich durch.“
Das klingt gut.
Ja.
Hä?
W-Wollen sie mich ertränken?!
Sie greifen an! Die Feinde greifen an!
Es ist zum Heulen!
Der Riese ist aufgewacht!
Wir haben’s in unserem 50. Jahr
vermasselt.
Tut mir leid, Bosse!
Bosse?
Wie sind eine Schande für Elbaph!
E-Elbaph?
Elbaph... Bosse...
Sag bloß, du kommst
vom Kriegerdorf Elbaph?!
Wer bist du Vogel?
I-Ich bin Sogeking von der
Insel der Scharfschützen!
K-Könntest du etwas mehr ins Detail gehen?
Bitte.
Ich hab nichts davon,
es dir zu erzählen, aber gut.
Kashi und ich waren bis
vor 100 Jahren auch Piraten
und haben auf der ganzen
Welt Chaos gestiftet.
Doch eines Tages geschah
auf jener Insel etwas...
Da haben unsere Bosse ein Duell begonnen.
Unsere Bande wurde aufgelöst und
alle kehrten in ihre Heimat zurück.
Es war ein Kampf auf Leben und Tod.
Nur der Sieger sollte ins Dorf zurückkehren.
Aber selbst nach Jahrzehnten
kam keiner zurück.
Nach 50 Jahren wurden
Kashi und ich misstrauisch
und sind in See gestochen,
um nach ihnen zu schauen.
Doch unterwegs hat die Marine uns
gefangen und alles aus uns rausgequetscht.
Im Gegenzug haben sie uns die
schockierende Wahrheit enthüllt.
Dass die beiden Bosse, die so stark waren,
nun in einem großen Gefängnis der Marine stecken!
Hä?
Seitdem sind nun 50 Jahre vergangen.
Die Regierung hat uns einen Deal angeboten.
Wenn Kashi und ich
100 Jahre für sie arbeiten,
wenn wir die Tore Enies Lobbys
also 100 Jahre beschützen würden,
würden sie die Bosse freilassen und uns gestatten,
mit ihnen nach Elbaph zurückzukehren.
Da Riesen 300 Jahre leben,
sind 100 Jahre nicht viel.
Also haben wir ja gesagt
und 50 Jahre gekämpft.
Aber jetzt wurden die Tore
von Piraten gestürmt!
Wie konnte das nur passieren?!
Verdammt!
Nun werden unsere Bosse bis
an ihr Lebensende eingesperrt bleiben!
H-Hey, Moment mal.
Irgendwas ist doch komisch.
Was soll komisch sein?!
Wenn du dich über unseren
Stolz lustig machen willst...
Nein, so war das nicht gemeint.
Da stimmt was nicht!
Komisch?
Denn auf unserem Weg hierher
haben wir die beiden getroffen!
Die Elbaph-Krieger, die du meinst,
Dorry und Brogy,
haben 100 Jahre auf dieser Insel
ohne Ergebnis weitergekämpft!
Was? Woher kennst du ihre Namen?
Das kann nicht sein!
Wenn du ’nen Beweis willst,
erzähl ich dir alles.
Außerdem...
Du glaubst mir immer noch nicht?
Was willst du noch hören?
Was sie für Waffen hatten?
Ihre Angriffe?
73.466 Kämpfe...
Ich weiß alles!
73.466-mal unentschieden.
Wir haben sie wirklich getroffen!
Vor 50 Jahren seid ihr einer
Riesenlüge auf den Leim gegangen!
Gerichtsgebäude
Rocketman
Er kommt! Gut zielen!
Lasst ihn näher ran!
Das ist ein Minenwerfer!
Weich aus, Gomorrah!
Der Mittelweg fällt flach. Da warten sie
voll vorbereitet auf unser Auftauchen.
Wir ändern die Route!
Ihr entkommt uns nicht!
Sodom...
Anhalten!
Chopper...
Hm? Die mobile Teleschnecke?
Ja, wer ist da?
Ich bin’s.
Oma Kokoro!
Was willst du?
Ihr lebt also noch.
Ich hatte vergessen, euch was mitzuteilen.
Ich beeil mich, ihr seid ja beschäftigt.
Also spitzt eure Öhrchen.
Auf Paulies Karte gab es ja keinen Weg vom
Gerichtsgebäude zum Tor der Gerechtigkeit.
Allerdings. Das kam mir schon komisch vor.
Schaut euch das Gebäude mal an.
Ein Turm auf beiden Seiten, korrekt?
Jap, genau.
An der Spitze der Türme
befindet sich je ein Hebel.
Wenn ihr die betätigt, kommt die Zugbrücke
zum Tor der Gerechtigkeit runter.
Oma, woher weißt du das?
Ich habe hier mit Tom
mal eine Brücke repariert.
Diese undankbaren Regierungsflaschen!
Sag das nicht mir!
Und Chimney will euch sprechen.
Hallo, Piratenmädel! Hörst du mich?
Whoa! Was gibt’s, Chimney?
Weißt du, ich habe den Gummijungen auf
dem Dach des Gerichtsgebäudes gesehen.
Echt? Luffy?
Und da oben sind Steine zerstört
worden, also muss er da wüten.
Auf dem Dach?
Geht klar, danke dir!
Piratenmädel, lass die Teleschnecke an,
damit wir wissen, was Sache ist.
Geht klar.
Gehört?
Damit wäre unser Ziel klar.
– Ja!
Okay, geht ihr direkt zum
Gerichtsgebäude und stoßt zum Strohhut.
Machen wir.
Wir teilen uns in zwei Gruppen auf
und lassen die Zugbrücke runter.
Bring uns zum Gerichtsgebäude, Gomorrah!
Gomorrah!
Scheiße! Wer sind die?
Nicht mit mir, du Stück Dreck!
Gut, der andere ist auch besiegt!
Jetzt kommt das Piratenpack
nicht mehr voran!
Umzingelt sie und macht sie fertig!
An alle Wachen in Enies Lobby!
In Block D des Südost-Bereichs haben wir den King Bull,
das Reittier der Piraten, zu Fall gebracht.
Alle Soldaten sollen Block D
komplett abriegeln!
Ich wiederhole:
Alle Soldaten
sollen Block D komplett abriegeln!
Die Geschworenen haben das Urteil gefällt.
Niemand kann es mit ihnen aufnehmen.
– Sag doch was!
– Jawohl!
Wir fassen sie unverzüglich!
Gerichtsgebäude
Die Wachen von vorhin haben aufgeholt. Mist.
Von vorne und den Seiten
kommen immer mehr.
Sie zielen mit den Minenwerfern auf uns.
Ah! Oh nein! Das sind ja Tausende!
Wenn wir hier umzingelt werden, war’s das!
Justizturm
Kannst dich echt glücklich schätzen.
Den meisten ist kein Rettungstrupp vergönnt.
Aber ich bin nicht neidisch,
dass meine Leute mich nicht retten kommen.
Oh, Sekunde, Leute.
Ich habe etwas vergessen.
Nehmt die mit.
Moment mal! Das sind doch Teufelsfrüchte!
Ist das...
auch wahr?
Ich habe noch nie welche gesehen!
Ich ebenfalls nicht!
Nicht! Finger weg davon!
Was tickst du so aus, Jabra?
Du Schwachkopf! Weißt du’s etwa nicht?
Wer von einer Teufelsfrucht isst,
in dessen Körper haust ein Teufel!
Wenn also ich näherkommen würde,
würde daraus ein Teufel hervorspringen und mit dem Teufel
in mir kämpfen, wodurch mein Körper explodieren würde!
Stimmt das auch?
Was für ein Unfug.
Wer sich Geheimagent nennt, sollte so
einem Unfug nicht auf den Leim gehen.
Grand Line-Forscher haben die Bedingungen
für die Übertragung der Kräfte bereits enthüllt.
Dein Szenario gilt für jemanden,
der zwei Teufelsfrüchte isst.
In dem Fall stirbt die Person,
weil ihr Körper in Stücke zerreißt.
Die Gier dieser Trottel ist ihr eigener Ruin.
Bereits eine Teufelsfrucht
birgt ein großes Risiko.
Da sollte sich jeder denken können,
welchen Fluch eine zweite Frucht mit sich bringt.
Was? Wirklich?
Ich muss sagen, ich bin beeindruckt,
dass Sie zwei Teufelsfrüchte auftreiben konnten.
Wo haben Sie die her?
Ich habe da gute Connections.
Esst die, um für die
Zukunft gewappnet zu sein.
Werdet noch stärker, CP9!
Aber lasst euch eins gesagt sein.
Ich habe keine Ahnung, welche Teufel
in den Früchten schlummern.
Schwer zu glauben, dass diese
Früchte aus unserer Welt kommen.
Von ihnen geht eine mysteriöse,
gravitationsähnliche Kraft aus.
Zudem findet man sie in keinem Lexikon.
Das soll normal für sie sein.
Man kann den Namen der Frucht von
der Kraft ableiten, die man erhält.
Aber welche Kraft man erhält,
das ist ein Glücksspiel.
Wenn man irgendeine komische Kraft erhält,
kann man mit dem Leben abschließen.
Außerdem kann man nicht mehr schwimmen.
Der Nutzen jeder Kraft hängt
von der Anwendungsweise ab.
Höchstwahrscheinlich wird sie
euch nicht schwächer machen.
Es ist auch kein großer Malus,
nicht mehr schwimmen zu können.
Zahllose Seeleute sind auf der Suche nach
einer Teufelsfrucht erfolglos verendet.
Esst sie, ist doch spannend.
Kalifa, lass das! Das bringt nur Unheil!
Und sie schmeckt nach Scheiße!
Scheiße, hörst du?
Jabra will nicht, dass Kaku und
Kalifa stärker werden.
Recht hat er!
Neid ruiniert den Ruf eines Mannes!
Haltet eure Schandmäuler!
Jetzt denkt doch mal nach, ihr zwei.
Verkauft sie, dann bekommt ihr
mehrere hundert Millionen Berry!
Ein Bissen könnte euer Leben
dauerhaft beeinträchtigen!
Klingt doch lustig.
Wenn ich Glück habe, umso besser.
Sie haben sie gefuttert, diese Hunde!
Was ist los?
Hat sich irgendwas an
euren Körpern verändert?
– Igitt.
Sagt das doch eher!
Ein grässlicher Geschmack.
Sagtest du schon!
Sag das nicht, nachdem
du sie ganz verspeist hast!
Hey, probiert mal rum.
Was für Kräfte habt ihr erlangt?
Es fühlt sich alles wie gehabt an.
Ihr werdet früh genug merken,
wie groß die Veränderung ist.
Dies ist die Geburtsstunde
neuer Teufelskräfte-Nutzer.
Ich freue mich schon.
Seht zu, dass ihr euch mit euren Kräften
vertraut macht, solange ihr könnt.
Je nach Befehl des Oberbefehlshabers könnt
ihr sie womöglich direkt im Kampf testen.
Blueno konnte sich offenbar nicht bremsen
und hat sich schon auf die Party geschlichen.
Gerichtsgebäude
Rocketman
In der Nähe des Inseltors
Gerichtsgebäude
Rocketman
Hey, sieh nur.
Super!
Oimo und Kashi
sind wieder auf den Beinen!
Ach, du heiliger Bimbam.
Wir sind zu geschwächt,
um es mit ihnen aufzunehmen.
Ist das das Ende?
Beeilt euch und zerstampft sie!
Macht die drei fertig, Riesen!
Ihr...
...wagt es...
– ...uns zu belügen?!
W-Was ist los?! Die beiden sind übergelaufen!
Bevor wir feiern, dass unsere
Bosse wohlauf sind...
und all die verschwendeten Jahre beklagen...
Lassen wir unsere Wut raus und
laufen hier Amok, bis wir genug haben!
Packen wir das gemeinsam an,
König der Scharfschützen!
Kein Grund für Formalitäten.
Und diesmal
gebt das Signal zum Gegenangriff.
Auf zu unseren Kameraden!
Gerichtsgebäude
Luffy vs. Blueno
Dach des Gerichtsgebäudes
Gerichtsgebäude
Ich habe dich unterschätzt.
Hör auf damit!
Kaum zu glauben, dass er mit dem
Tempo von Rasur mithalten kann.
Ich muss vorsichtiger kämpfen.
Da er ein Gummimensch ist,
wirken Schläge wohl nicht.
Moon Walk!
Gum-Gum...
Orkankick!
Eisenpanzer!
Rad!
Door Door!
E-Eine Tür hat sich gerade im Boden geöffnet!
Door Door.
W-Was zum Geier?!
Waren die
Türchen eben schon da?
Mist, ich stecke fest! Verdammte Dinger...
Hey! Was hast du getan?
Hast du Teufelskräfte?!
Ich bin ein Tür-Mensch mit
der Kraft der Klapptür-Frucht.
Ich kann alles, was auseinandergeht,
in Türen verwandeln!
Drehtür.
W-Was tust du da?!
Mir wird schwindlig!
W-W-Wo geht’s nach vorn? Aufhören!
Orkankick!
Hey, Koch!
Jap, hab’s gesehen.
Luffy kämpft bereits gegen die CP9.
– Was?!
W-Wirklich?!
Mist, wir sind zu spät!
Aber wie brechen wir aus dieser
360-Grad-Umzingelung aus?
Gomorrah wurde von einer Eisenkugel
getroffen und kommt nicht vom Fleck!
Feuer! Schießt die Piraten
von der Bestie runter!
Uns bleibt nur ein Weg.
Genau, wir rennen bis zum
Gerichtsgebäude durch.
Geht wohl nicht anders.
Okay, Leute, dann mal los!
– Ja!
Wartet!
Steigt nicht ab!
Chopper?!
Gut festhalten!
Das sind Gomorrahs...
Gomorrahs Worte!
D-Das Monster...
...lebt ja noch!
Schießt! Bringt es mit den
Minenwerfern zur Strecke!
Bringt die Bestie zu Fall!
Schießt zurück! Helft Gomorrah!
Vorwärts, Gomorrah!