Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Edición
Feeso
Galaxy 9000
Riqueza, fama, poder...
Gráficos
Datenshi
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Maestro Musical
Halee
Control de calidad
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Scolines
Zenef
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
Karaoke y subtítulos
Shichibukai Fansub
Timing
arch1t3cht
FJATP
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Raws
Df68
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
ra
shin
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
cruise
!
¡Estamos!
we
are
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
!
we
are
!
La promesa
Todo fue tan repentino...
¿Qué pasa, hermana Nami?
¿Ah?
Llevas mirando esa lista de carteles de recompensas desde hace rato.
¡Oh, nada, no es nada!
¡Como era de esperar
de la hermana Nami!
¡Has escogido al pirata con
la mayor recompensa!
Pero mejor no vayas
tú sola tras Arlong.
No sólo es violento,
también es muy fuerte.
Hubo un tiempo
que estuvo tranquilo.
Pero he escuchado que últimamente ha entrado en acción.
Aunque sí que es atractiva la recompensa de veinte millones de bellies.
Pero es muy fuerte, incluso podría derrotarnos fácilmente a nosotros.
¿Hermana Nami?
Discúlpenme, voy a cambiarme, ¿podrían darse la vuelta?
¡E-Espera!
¿Aquí? ¿Ahora mismo?
¿No puedo?
¡Adelante! ¡Adelante!
Es muy linda...
Un pequeño vistazo
no hace daño, ¿verdad?
¡No!
¿Q-Qué estás haciendo?
¿Que qué hago?
¡Negocios, por supuesto!
Le robo a los piratas,
así que me llevaré este barco.
No recuerdo haber dicho
que era compañera suya.
Sólo estaba cooperando con ustedes.
Aunque fue una relación corta con Luffy y los demás, la disfruté.
Díganle eso por mí.
¡Si estamos destinados a estar juntos, nos volveremos a encontrar!
¡Hermana Nami!
¡E-Es terrible!
¡Nos pidieron que cuidáramos el barco!
¡Y así fue como perdimos el barco!
¡Perdónennos!
¡Maldición! ¡Se aprovechó de nosotros!
¡Ese barco nos lo dio Kaya!
¡Esperen! ¡Puedo verlo!
¡Es el Going Merry!
¿Dónde está el barco de ustedes?
Aún lo tenemos, pero...
¡Zoro, Usopp, váyanse de inmediato!
Usen ese barco para buscar a Nami.
Da igual, deja que se marche.
No hace falta perseguir a esa mujer.
¡No quiero, ella es mi navegante!
Está bien.
Qué capitán tan terco...
¡Bueno, Usopp, vámonos!
¡Hermano Zoro, ya está todo preparado para partir!
Luffy, ¿qué hay de ti?
Aún debo terminar de pagarle al restaurante, así que no puedo marcharme.
Ten cuidado.
Aquí las cosas andan un poco raras.
Sí, lo sé.
¡El barco ha sido partido en dos!
¡Mira! ¡Ahí!
¡E-Es él!
¡Don Krieg! ¡Es ese hombre!
¡El hombre que destruyó nuestra flota!
E-Ese hombre es...
Ese hombre es...
Ese maldito...
¡Ha venido hasta aquí para matarnos!
¡Es nuestro fin!
Zoro, ¿quién es ese tipo?
El hombre que he estado buscando,
Ojos de Halcón, Mihawk.
¿Ojos de Halcón, Mihawk?
EL MEJOR ESPADACHÍN DEL MUNDO
"OJOS DE HALCÓN" MIHAWK
¡El hombre más fuerte del mundo!
¿Es el tipo que hundió la flota de cincuenta barcos de Don Krieg en el Grand Line?
¡Y acaba de destruir otro
de los barcos de Krieg!
Pero parece una
persona común y corriente.
Y no se ve que porte
algún arma especial.
Su arma está en su espalda.
¡Imposible, no puede ser!
¡¿Destruyó ese gigantesco
barco con esa espada?!
Es el gran espadachín, Ojos de Halcón.
El espadachín que está por encima de todos los demás espadachines del mundo.
¡B-Bastardo!
¡¿Por qué nos atacaste?!
Para pasar el rato.
¡No fastidies!
¿Q-Qué?
¡Estoy seguro de que
había apuntado bien!
Las desvió.
Cambió sutilmente su trayectoria con la punta de la espada.
¡Eso es ridículo!
¡Oye! ¿Quién diablos eres?
Nunca había visto una
habilidad tan sutil como esa.
Aquel que blande su espada con
pura fuerza no es fuerte de verdad.
¿Cortaste este barco con esa espada?
Por supuesto.
Ya veo.
¡Eres el más fuerte!
¡Tres espadas! ¿No será...?
Llevo tiempo navegando por los
mares para poder enfrentarme a ti.
¿Cuál es tu meta?
¡Ser el mejor!
Idiota...
Qué tipos tan agradables.
Me pregunto si me dejarán ser su
compañera cuando nos volvamos a ver.
¿Nos volveremos a ver?
¡Quiero ser libre cuanto antes,
Bell-mère-san!
Tienes tiempo de sobra, ¿no?
¿Qué tal si tenemos un duelo?
¡E-Este tipo es...
...Zoro!
¡Roronoa Zoro, el
que usa el Santouryuu!
¡¿Qué?!
El Cazador de Piratas, ¿eh?
¿Ese tipo?
¡Oye!
¡Las cosas están empeorando, Luffy!
¡Estamos a punto de perder
de vista el Going Merry!
¡Oye, Luffy!
¿Un duelo?
Qué debilucho tan patético.
Si de verdad fueras
un buen espadachín,
habrías visto la diferencia entre nuestros poderes sin desenvainar tu espada.
¿Un duelo conmigo?
¿Tan valiente eres?
¿O sólo eres temerario?
¡Es por mi propia ambición!
Y por la promesa que le
hice a una amiga fallecida.
El mejor espadachín del mundo, Ojos de Halcón, Mihawk, contra el Cazador de Piratas, Zoro.
¿Qué clase de pelea veremos?
¡Nadie puede vencer a nuestro hermano!
¡Nuestro hermano es el mejor!
¡Oye! ¿Qué significa esto?
No soy como esos idiotas que van con todo al cazar conejos.
Aunque eres lo bastante famoso para ser llamado espadachín,
este mar, el East Blue, es
el más débil de los cuatro.
Lamentablemente no tengo un cuchillo más pequeño que este.
¡Deja de burlarte!
¡No te quejes cuando mueras!
Rana del pozo que
no conoce el mar.
Aprende lo grande que es el mundo.
¡Oni Giri!
¡¿Q-Qué?!
¡Zoro!
¡Ha parado el Oni Giri
de nuestro hermano!
¡Pero si era una técnica que mandaba a volar a todos los enemigos!
¡¿Qué ha sucedido?!
¡No puedo moverme!
¿Qué acaba de suceder?
Nadie había podido evitar esta técnica antes, y él la detiene con ese juguete...
¡Esto no puede estar sucediendo!
¿Tanta diferencia hay
entre nuestros poderes?
¡No puede ser!
¡No puedo estar
tan lejos de él!
¡El más fuerte del mundo no puede estar tan lejos de mí!
¡Esto no puede estar
sucediendo, hermano!
¡Por favor, pelea en serio!
¡Hermano!
¡No puede estar tan lejos!
Qué uso de la espada tan violento...
¡Esa cosa está soportando
el Santouryuu de Zoro!
¡Es un monstruo superior
al ya monstruoso Zoro!
¡No he blandido mi espada para perder contra un juguete como este!
Zoro, tienes suerte de ser varón.
Yo también quiero convertirme en el mejor espadachín del mundo.
¡Prométemelo!
¡Algún día, uno de los dos se convertirá en el mejor espadachín del mundo!
Es una promesa.
Para ser el mejor del mundo...
¡Yo entrenaré por ella y
me volveré aún más fuerte!
¡Me volveré tan fuerte que mi nombre llegará hasta el cielo!
¡Me convertiré en el mejor
espadachín del mundo!
Lo prometimos...
Yo...
¿No es suficiente?
La pelea ya ha terminado.
Tú...
¡Lo logró!
¡Increíble!
¡Magnífico!
Tu habilidad nos ha cautivado.
¿Serías nuestro compañero?
¡Somos los cazarrecompensas que intimidan por un pelo,
Yosaku y Johnny!
Hagan lo que quieran.
Si tan sólo pudiera
derrotar a este hombre...
¿Con qué peso cargas?
¿Por qué persigues
el poder absoluto,
debilucho?
¿Que nuestro hermano es un debilucho?
¡Maldito bastardo!
¡Te enseñaré un par de cosas!
¡Paren, Yosaku, Johnny!
¡Tan sólo esperen!
¿Luffy...?
¡No puedo perder!
¡Tora...
¿El mejor espadachín del mundo?
¡No espero menos de un
tripulante del Rey de los Piratas!
...Gari!
¿Deseas que te atraviese el corazón?
¿Por qué no retrocedes?
No estoy seguro del porqué.
Pero si doy un solo paso atrás,
siento que todos esos importantes
juramentos y promesas...
...quedarán destrozados y
no podré volver a este lugar.
Sí, y a eso se le llama "perder".
Es por eso que no puedo retroceder.
¿Aunque te cueste la vida?
¡Prefiero la muerte!
¡Qué espíritu tan fuerte!
Preferir morir antes que perder.
¡Mocoso, di tu nombre!
¡Roronoa Zoro!
¡Lo recordaré!
Hace mucho que no combatía
contra alguien con semejante espíritu,
así que...
Como detalle hacia un espadachín, blandiré esta
espada negra, la más poderosa del mundo.
Aprecio tu oferta.
¡Es su fin!
¡La espada que cortó el barco!
Esta es mi última oportunidad.
El mejor del mundo...
...o la muerte.
¡Ya es suficiente, hermano!
¡Por favor, detente!
¡Santouryuu Ougi!
¡Muere!
¡Sanzen Sekai!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tres mil mundos.
Perdí.
Perder era algo que
nunca me habría imaginado.
Así que este es el poder
más fuerte del mundo...
¿Qué?
Una cicatriz en la espalda es una vergüenza para los espadachines.
Espléndido.
¡Zoro!
No apresures tu muerte,
joven camarada.
¡Zoro!
¡Hermano!
¿Por qué?
Cuando decidí ser el mejor espadachín, mi vida pasó a segundo término.
Ese tipo está loco.
Su oponente era el mejor del mundo.
¡El resultado era obvio!
¡Debió renunciar a sus
ambiciones en lugar de morir!
¡Es simple!
¡Abandona tus ambiciones!
¡¿Ese es el poder del Grand Line?!
¿El poder del mundo?
¡Ni siquiera el Cazador de
Piratas, Zoro pudo contra él!
¡Maldición! ¡Maldición!
¡Maldición!
¡Hermano!
¿Qué diablos es eso?
¿Ese chico es usuario
de las habilidades?
¡Bastardo!
¿Eres compañero del joven espadachín?
Gracias por estar pendiente de él.
No te preocupes, he dejado
a ese hombre con vida.
¡Hermano, hermano! ¡Di algo!
¡Zoro!
¡Oigan, apresúrense y súbanlo al barco!
¡Aquí está la medicina! ¡Rápido, aplícala!
Aún no es hora de tu muerte.
¡Mi nombre es Dracule Mihawk!
¡Conócete a ti mismo, conoce
al mundo y vuélvete más fuerte!
¡No importa cuánto te tome,
yo te esperaré en mi mejor forma!
¡Supera mi espada!
¡Supérame,
Roronoa Zoro!
¡Hermano, hermano! ¡Di algo!
¡Hermano!
Para que Ojos de Halcón Mihawk haga semejante declaración...
Chico, ¿cuál es tu objetivo?
¡Ser el Rey de los Piratas!
Ese es un camino difícil, mucho más difícil que superarme.
¡No me importa, porque de
todas formas voy a serlo!
¡Está vivo!
¡Sólo estaba inconsciente!
¡Hermano!
¡Hermano! ¡Di algo!
¡Zoro!
¡Hermano!
L-Luffy, ¿puedes escucharme?
¡Sí!
¿Te preocupaste?
Lo menos que esperas es que sea el mejor espadachín del mundo, ¿no?
¡Hermano, ya no hables!
¡Hermano!
Yo nunca...
¡Yo nunca...
...volveré a perder!
¡Hasta que lo derrote y
sea el mejor espadachín,
no volveré a perder!
¿Algún problema con eso,
Rey de los Piratas?
¡Ninguno!
Buen equipo.
Espero que nos volvamos a encontrar.
¡Espera, Ojos de Halcón!
¿No has venido por mi cabeza?
¿La cabeza del más fuerte
del East Blue, Don Krieg?
Esa era mi intención.
Pero ya tuve suficiente diversión.
Me voy a dormir.
Puede que haya sido divertido para ti, pero yo aún no he terminado.
¡Don!
¡¿Por qué lo detiene?!
¡Muere antes de que te vayas!
Sí que eres de lento aprendizaje.
Ha huido.
¡Usopp!
¡Luffy!
Váyanse ya.
Les encargo a Nami.
¡Está bien!
¡Zoro y yo traeremos de regreso a Nami!
¡Tú encárgate de que ese cocinero sea nuestro compañero!
¡Después haremos una fiesta
e iremos al Grand Line!
¡Sí! ¡Ahora váyanse!
¡Hombres!
¡Ahora que ya no hay más interrupciones, la verdadera pelea dará inicio!
¡Tomemos ese barco!
¡Sí!
Viejo, si los echo de aquí,
¿puedo dejar de ser un grumete?
Haz lo que quieras.