Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ואדיו תכירע
Galaxy 9000
Meggo
דנואס תכירע
Halee
הקיפרג
Datenshi
תוכיא תרקב
Gab
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
הקוארק
KaitouYahiko
ןומזת
Gab
Villager
תויבותכ תכירע
AphantasticRabbit
Gab
Gordingus
Silence
Westfal
AphantasticRabbit
Gab
Gordingus
Silence
Westfal
Raws
Neo-Raws
םוגרת
Chloelyy
Funimation
PamkinPinguin
rangicus
ReshaFlame
Chloelyy
Funimation
PamkinPinguin
rangicus
ReshaFlame
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
פרל
‫וואה!
‫גם הם רוצים להלחם!
‫אני משולהב!
‫מר בוס! סיכמנו, נכון?
‫אם אני אעיף אותם, סיימתי
‫עם המטלות. זה בסדר, נכון?
‫לא יכולתי לבקש יותר.
‫המקום הזה לא יעמוד
‫בשנה של ה"מטלות" שלך.
‫מעולה!
‫אתה באמת רוצה להיות
‫מלך הפיראטים, ילד?
‫אם נשתלט על הספינה הזו,
‫הקו הגדול לא יהיה משהו לפחד ממנו!
‫נוכל להשתמש בה למארב מושלם
‫כדי להתקרב ממש לספינות אויב!
‫זה הרבה יותר מוצלח מלהעמיד
‫פנים של ספינת צי או להניף דגל לבן!
‫זו תהיה מכה מושלמת
‫מתחת לחגורה.
‫נכון שאף אחד לא יחשוב...
‫...שספינה מוזרה כזו תוכל
‫להכיל צוות פיראטים.
‫א-אבל דון... אפילו אם נחזור
‫לקו הגדול איתה,
‫מה אם נפגוש שוב מישהו
‫כמו מיהוק עין הנץ?
‫אתם עדיין מפחדים
‫ממישהו כזה? הא?!
‫ל-לא...
‫אתם חושבים שאדם רגיל יכול
‫לשסף ספינה ענקית סתם ככה?!
‫בוודאי יש לו כוח פרי השטן.
‫למרות שכוחות של פירות שטן
‫נחשבים אגדות לאדם הממוצע,
‫הקו הגדול מלא באנשים
‫עם הכוחות האלו.
‫מיהוק בוודאי השתמש בכוחות
‫מוזרים לשסף את הספינה שלנו.
‫אפילו פרחח כובע הקש הזה
‫יהיה סתם עוד פיראט בים הזה.
‫אבל זף אדום הרגל הפליג
‫בים הזה במשך שנה שלמה.
‫הוא בוודאות מצא דרך
‫להתמודד עם המפלצות האלו.
‫אני משוכנע שהדרכים האלו
‫מתועדות ביומן ההפלגה שלו!
‫אולי הוא אפילו כתב משהו
‫על הוואן פיס.
‫דון קריג, עדיין יש לו את זה!
‫עם הספינה הזו ויומן ההפלגה,
‫נוכל לחפש את הוואן פיס שוב!
‫הבנתם, בחורים?!
‫בואו! אנחנו משתלטים
‫על המסעדה!
‫– כן!
‫הספינה הזו שייכת לנו,
‫הטבחים!
‫לכו לחדר הבקרה ופתחו
‫את הסנפירים.
‫מה? לפתוח את הסנפירים?
‫זה יתן לאויבים משטח
‫לעמוד עליו!
‫לא איכפת לי.
‫אנשים אוכלים בפנים, אז חייבים
‫להשאיר את הקרבות בחוץ.
‫אם נילחם בפנים,
‫הנאד הזקן יתלונן.
‫אמרת משהו, פרחח אחד?
‫כן, אמרתי שאתה אוהב להתלונן!
‫עכשיו, לך.
‫א-אוקי...!
‫הם באים, הם באים!
‫הם סוף סוף באים!
‫הנה אני בא!
‫גומי-גומי טיל!
‫הוא טס הנה!
‫ו...
‫גומי-גומי...
‫חרמש ענק!
‫תראו את נער הסיפון!
‫לא רע בכלל!
‫מ-מה לעזאזל...
‫...הבחור הזה?!
‫הקו הגדול מלא באנשים כאלו?
‫סאנג'י!
‫שים לב טוב טוב
‫איך הוא נלחם.
‫אני לא מאמין שאתה תוקף
‫את המסעדה שהאכילה אותך.
‫אני הולך לבעוט בתחת
‫כפוי הטובה שלך!
‫אתה הולך להלחם על המים
‫כשיש לך בקושי מקום לעמוד?
‫מהמעט שאני יודע על בעלי כוח
‫פרי השטן, אתם לא יכולים לשחות. נכון,
‫ילד עוגן?!
‫נכון! במקום זה אני נמתח!
‫סאנג'י! הסנפירים יפתחו עכשיו!
‫משטח מתרומם...
‫מתוך המים!
‫בנאדם, זה מטורף!
‫עכשיו אנחנו יכולים להלחם
‫כמה שנרצה, פיראטים מנובלים!
‫אני מבין.
‫יצרתם לנו שדה קרב
‫כדי למנוע נזק למסעדה.
‫זה מתאים לנו,
‫מכיוון שהספינה הזו תהיה שלנו.
‫העסקה הזו רק משתפרת.
‫כאילו שניתן לך לקבל
‫את המסעדה הזו!
‫בדיוק! אל תזלזל בנו!
‫אנחנו טבחים לוחמים!
‫להפלגה, ראש מקרל 1,
‫ספינת הקרב של בראטי!
‫אם אתם לא רוצים
‫לישון עם הדגים, זוזו!
‫מה זה לעזאזל?
‫כל כך מגניב! אני רוצה אחת!
‫דווש מהר יותר!
‫אני מנסה!
‫אש!
‫אני אפול!
‫מעולה! עבודה טובה!
‫פאטי! קרנה! תראו להם מה זה!
‫הם לא רעים!
‫תתעלם מדגי הרקק!
‫הדגים הגדולים בכיוון הזה!
‫קדימה!
‫קריג! תתכונן!
‫שטוף את העיניים! זהו הכוח
‫של הנשק הימי של בראטי!
‫מה? נתקענו במשהו?
‫הא? נתקענו!
‫אני דון קריג...
‫האיש שישלוט באוקינוסים
‫סביב כל העולם!
‫אמרתי לך שזה יהיה אני!
‫אין לי זמן למשחקים שלכם!
‫מה זה הכוח המשוגע הזה!
‫זה עף אלינו!
‫המסעדה תיהרס!
‫– סאנג'י!
‫רק עם... הרגל שלו?!
‫א-אילו רגליים חזקות!
‫הוא בעט בסירה המוזרה!
‫טכניקת הבעיטות הזו...
‫הוא לא רע!
‫סאנג'י, בן זונה!
‫אתה מנסה לרסק
‫את מי שבצד שלך?!
‫כן.
‫מה "כן"?!
‫טבח משוגע!
‫איבדת את בני הברית הכי חזקים
‫שלך עכשיו, ראש ספגטי!
‫זה באמת הזמן להריץ בדיחות,
‫טבחים?
‫בואו נכסח אותם!
‫אפילו עם נשקים,
‫טבח הוא רק טבח.
‫אנחנו לוחמים מנוסים,
‫הרבה מעל הרמה שלכם.
‫עכשיו, התנהגו יפה
‫ולכו למצוא מסעדה ביבשה.
‫היי, חבר'ה! למה אתם נותנים להם
‫לנגב אתכם את הרצפה כמו סמרטוטים?!
‫אתם לא טבחים לוחמים?!
‫הם חזקים מידי!
‫הם לא דומים לאף אחד
‫שנלחמנו בו עד היום!
‫אל תחשבו שאנחנו דומים
‫לפיראט הממוצע.
‫אנחנו הפיראטים של קריג,
‫הכובשים של הכחול המזרחי.
‫בשם השודדים של קריג,
‫הספינה הזו כבר שלנו!
‫הייתי טבח מעל עשור.
‫עבדתי ב-300 מסעדות.
‫תמיד פוטרתי כי התחלתי קטטות,
‫החיים שלי היו קשוחים.
‫אחרי אינספור מסעדות,
‫סוף סוף הגענו הנה...
‫מישהו כאן?!
םישורד
םיחבט
‫זו המסעדה שמנוהלת
‫על ידי זף אדום הרגל?!
‫כדאי מאוד שהמודעה הזו
‫של "דרושים טבחים ארורים" נכונה!
‫כן, היא נכונה.
‫פושעים ידועים לשמצה,
‫או עבריינים נמלטים,
‫אם הם מורעבים ומוצאים
‫את דרכם למסעדה הזו,
‫נאכיל אותם עד שהם שבעים.
‫אתם יכולים לעמוד בזה?!
‫– כ-כן!
םישורד
םיחבט
‫אנחנו לא יכולים להגיש
‫מרק מזעזע כזה ללקוחות!
‫למה הרבצת לי?!
‫זה סימן של נחישות!
‫סתום!
‫בין אם זה בישול או קטטה,
‫מותר לנו לעשות מה שנרצה.
‫זה לא משתווה לאף מסעדה אחרת!
‫יפה אמרתם.
‫שמעת את זה, קריג?
‫במטבח,
‫כל יום הוא קרב עקוב מדם.
‫פיראטים שכמוכם
‫הם שום דבר בהשוואה!
‫הוא צודק!
‫לקרב!
‫– כן!
‫הגנו על הבעלים!
‫הגנו על המסעדה!
‫מ-מי לעזא...?
‫מה אתם עושים?
‫מה עם המוזר הזה?
"חצונמ יתלבה" לרפ
הינש הדיחי ,דקפמ
גירק ידדוש
"חצונמ יתלבה" לרפ
הינש הדיחי ,דקפמ
גירק ידדוש
"חצונמ יתלבה" לרפ
הינש הדיחי ,דקפמ
גירק ידדוש
‫בלתי מעורער: ולכן בלתי מנוצח!
‫חבר הצוות הבלתי מנוצח משודדי קריג,
‫פרל, לשירותכם.
‫פרל!
‫פאטי! קרנה! אתם בסדר?!
‫הם לא בסדר כי הם קיבלו
‫פנינת חוכמה, האגרוף הקטלני שלי.
‫הו, יש לו סכין נחמדה!
‫טוב, היא שלי עכשיו.
‫היי, עזוב. תן לי אותה!
‫עזוב כבר, מפסידן ארור!
‫הוא בהחלט יכול לבעוט!
‫סכין מטבח
‫היא הנשמה של הטבח.
‫שמרו את הידיים המטונפות
‫שלכם לעצמכם, חובבנים.
‫סאנג'י...
‫שמור אותה קרוב
‫ותישאר לנוח.
‫אני אזרוק את הזבל.
‫לא נפסיד לטבח מסכן!
‫"טבח מסכן"?
‫מה דעתכם שאפלט אתכם,
‫ממזרים?!
‫אתה תופס מעצמך,
‫מכסח אותם רק בבעיטות.
‫זו סוג של פוליסה?
‫ידיים הן הפרנסה של הטבח.
‫אני לא יכול לסכן אותן בקרב.
‫הרגליים האלו
‫יכסחו אותך בלי בעיה.
‫יכסחו אותי?
‫מגוכח.
‫אני אדם בלתי מנוצח שניצח
‫בשישים ואחת קרבות בלי שריטה.
‫מעולם לא דיממתי בקרב,
‫אפילו לא טיפה אחת.
‫נצחונות ללא פגע
‫הן הוכחה לכוח שלי.
‫אני איש מגינים
‫וגם ג'נטלמן.
‫זה לא אלגנטי?
‫הוא סיפר בדיחה?
‫זה לא מצחיק בכלל.
‫היי, ממזר כובע קש!
‫שים לב או שתיפגע!
‫אפילו תותחים מספינה
‫לא יכולים לפגוע בי.
‫אני סופג כל מתקפה
‫ללא פגע!
‫בחיי, זה היה מפתיע.
‫מזל שלא נפלתי לים.
‫מה?
‫הו, שיט.
‫דם! הו, לא!
‫פרל, אל תדאג!
‫זה רק דימום מהאף!
‫זה לא שנפצעת בקרב!
‫בבקשה תרגע, פרל!
‫מה קורה פה?
‫ה-ה-ה-ה-הם מסוכנים!
‫מה הקטע שלו?
‫הוא מתנהג מוזר.
‫דימום מהאף זה כזה
‫ביג דיל?
‫עצור, פרל!
‫זה רק דימום מהאף!
‫אל תאבד את קור הרוח שלך!
‫מה לעזאזל הוא עומד לעשות?
‫סכנה! סכנה! סכנה!
‫הו, לא! זה התחיל!
‫כשפרל מאבד את קור הרוח שלו,
‫הוא אשכרה עולה באש!
‫מה זה?
‫פייר פרל...
‫בערה!
‫פרל! בבקשה תפסיק!
‫תישרפו! בין השריפה הזו
‫והמגן הבוער שלי,
‫אין לכם מושג כמה
‫שאני בלתי מנוצח!
‫אידיוט! הוא ישרוף את הספינה
‫שאנחנו מנסים לקחת!
‫או, או, או, או...
‫לעזאזל!
‫שיט! אין מנוס משריפה
‫באמצע האוקינוס!
‫זה לא טוב!
‫המסעדה תעלה באש!
‫המסעדה תישרף?
‫אש! אש!
‫בן זונה אחד!
‫אתה רוצה להיות פלמבה, סאנג'י?!
‫אני לא אתן לך...
‫לשרוף את המסעדה הזו!
‫א-איזה משוגע!
‫הוא רוצה להפוך ללפיד אנושי?!
‫אפילו חיות פרא
‫מתרחקים מפייר פרל!
‫אידיוט!
‫אף טבח ששווה משהו
‫לא פוחד מקצת אש!
‫ל-לעזאזל!
‫הוא כל כך מלוטש!
‫הנה אני בא!
‫זו הייתה פגיעה ישירה!
‫הוא חדר דרך
‫הקיר הבלתי חדיר של פרל!
‫מה יש לטבח הזה?
‫הוא פסיכי לגמרי...!
‫ב-ב-בלתי נסבל...
‫אש! אני צריך יותר אש!
‫אני צרך לתדלק עם יותר פייר פרל!
‫לא, המסעדה תעלה באש...!
‫אם האש תגיע למטבח,
‫המסעדה תתפוצץ!
‫בעלים! בבקשה
‫תסתלק משם!
‫בעלים!
‫ה-הפייר פרל שלי!
‫זה היה משחק ילדים!
‫הרוח מהבעיטה שלו
‫כיבתה את הלהבות!
‫הו, וואו!
‫הבחור הזה לא אנושי!
‫אז זף אדום הרגל
‫עדיין חי ובועט?!
‫זה היה מגניב, מר בוס!
‫אם הגענו לזה,
‫אני אטביע את כולכם עם הסנפירים
‫כדי שהמסעדה לא תעלה באש!
‫סאנג'י! תיזהר!
‫הו לא! הוא מוקף בלהבות!
‫או, או, או...
‫נער סיפון!
‫גומי-גומי בזוקה!
‫הוא העיף את כדור הברזל!
‫או, או, או...
‫או, או, או!
‫פרל גמור לגמרי הפעם!
‫– פרל...!
‫מה לעזאזל?
‫הוא היה ממש טמבל.
‫הם כולם חסרי תועלת...
‫בסוף אני יכול לסמוך
‫רק על עצמי.
‫הקרב נגמר.