Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Galaxy 9000
Meggo
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
Контроль качества
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Караоке
KaitouYahiko
Тайминг
Gab
Villager
VandPeer
Gab
Villager
VandPeer
Обработка субтитров
AphantasticRabbit
Gab
Gordingus
Silence
Westfal
VandPeer
AphantasticRabbit
Gab
Gordingus
Silence
Westfal
VandPeer
Исходники
Neo-Raws
Перевод на английский
Chloelyy
Funimation
PamkinPinguin
rangicus
Chloelyy
Funimation
PamkinPinguin
rangicus
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
VandPeer
RokSeS
Nox
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Перл
Они хотят сражаться!
Я воспылал!
Старик! Мы договорились?
Если я с ними разберусь,
вы прощаете мне долг, верно?
Было бы прекрасно.
Мой ресторан не выдержит
целый год твоей "отработки".
Идёт!
Пацан, ты и правда хочешь
стать Королём Пиратов?
Как только заберём этот корабль,
Великий Путь больше не будет нам страшен!
На этом корабле мы сможем
подбираться вплотную и устраивать засады!
Так будет лучше, чем прикидываться
кораблём Дозора или поднимать белый флаг.
Он позволит нам совершать скрытные атаки.
Верно, ведь никто не подумает,
что на таком странном корабле будут пираты.
Н-но, Дон... Даже если мы войдём на
Великий Путь на этом корабле,
что если нам снова попадётся кто-то
типа Соколиного Глаза Михоука?
Ещё кого-то волнует что-то подобное?
Н-нет...
Думаете, обычный человек
смог бы разрезать огромный корабль?
Скорее всего, он съел Дьявольский Фрукт.
Даже если вам кажется, что
Дьявольские Фрукты — это лишь слухи,
Великий Путь просто
забит их пользователями.
Михоук использовал какую-то
странную силу, чтобы сломать наш корабль.
Даже этот пацан в соломенной шляпе
будет заурядным на Великом Пути.
А вот Красная Нога Зефф
пробыл там целый год.
Похоже, Зефф нашёл способ
бороться с местными монстрами.
Я уверен, что эти способы
описаны в его судовом журнале!
И возможно, там что-то
написано и про Ван Пис.
Дон Криг столько знает!
С этими кораблём и журналом
Ван Пис, можно сказать, у нас в руках!
Теперь поняли, парни?!
Вперёд! Заберём себе ресторан!
Этот корабль принадлежит нам — кокам!
Идите в комнату управления
и разложите плавники.
Чего? Разложить плавники?
Но ведь это облегчит врагу задачу!
Всё равно.
Внутри едят посетители,
поэтому драться будем снаружи.
Если драться внутри,
старый пердун будет бузеть.
Ты что-то вякнул, чёртов пацан?
Сказал, что ты будешь ныть! Иди.
Идут, идут! Наконец идут!
Поехали!
Резино-Резиновая Ракета!
Он летит прямо сюда!
И
Резино-Резиновая
Коса!
Вот так, юнга! Неплохо!
Д-да что не так...
...с этим парнем?!
Великий Путь просто
забит подобными парнями?
Санджи!
Смотри внимательно, как он сражается.
Не могу поверить, что ты напал
на тот ресторан, где тебя накормили.
Я надеру твой неблагодарный зад!
Ты будешь сражаться на море
без твёрдой поверхности?
Обладатели силы Дьявольского
Фрукта не умеют плавать. Не так ли,
пацан-якорь?
Так и есть! Зато растягиваюсь!
Санджи! Плавники сейчас разложатся!
Платформа появилась...
...прямо из-под воды!
Вот блин! Крутота!
Мы будем драться до
последнего, чёртовы пираты!
Понятно.
Это — поле боя, чтобы не
повредить ресторан.
Оно послужит и нам, когда
корабль станет нашим.
Этот корабль нравится мне всё больше.
Мы не пропустим вас в ресторан!
Точно! Мы не сдадимся!
Мы — боевые коки!
Вперёд, Боевая Морская Гаубица
"Барати" — "Голова Макрели 1"!
Двигайся, если не
хочешь уснуть среди рыб!
Это ещё что?
Как круто! Хочу!
Крути педали быстрее!
Кручу!
Огонь!
Я упаду!
Есть! Отлично!
Патти! Карне! Покажите им!
Крутые!
Не обращай внимания на
мелочь! Главный улов впереди!
Криг! Готовься!
Удивись мощи Морской Гаубицы
Морского Ресторана "Барати"!
Чего?! Мы что, врезались?!
Застряли!
Я — Дон Криг,
я буду править океанами этого мира!
Я же говорил, что я буду!
У меня нет времени на эти игры!
Его сила непостижима!
Они летят сюда!
Это уничтожит ресторан!
Санджи?!
Пинком?!
К-какие сильные ноги!
Он откинул эту лодку в сторону!
Эта техника...
Хорош!
Чтоб тебя, Санджи!
Ты хотел навредить товарищам?!
Что за "ага", недоумок?!
Ты почти уничтожил наше
мощнейшее оружие, глупое спагетти!
Разве сейчас самое время
бросаться словами, глупые коки?
Покажем им!
Даже с оружием коки есть коки.
Мы же — закоренелые бойцы
совершенно из другой лиги.
А теперь убирайтесь и ищите
себе ресторан на твёрдой поверхности.
Эй, ребята! Они так и будут
вытирать вами полы?!
Разве вы не боевые коки?!
Они сильны!
Они сильнее всех, с кем
мы сражались раньше!
Не думайте, что мы какие-то
заурядные пиратишки.
Мы — повелители Восточного
Моря Пираты Крига.
Покажите им, что этот корабль
уже принадлежит Пиратам Крига!
Я — кок больше десятка лет.
Я работал в трёхстах ресторанах.
Меня вечно увольняли за
драки, и жизнь была сложна.
После многих ресторанов мы
наконец попали сюда...
Есть кто?!
Нужна
помощь
Этим рестораном
управляет Красная Нога Зефф?
Вам правда нужны "чёртовы коки"?
Ага, правда.
Будь то матёрые преступники
или беглые каторжники,
если они голодны и нашли
путь к этому ресторану,
мы накормим их до сыта.
Вы сможете с этим справиться?
Д-да!
Нужна
помощь
Мы не подадим клиентам
такой мерзкий суп!
А ты-то меня чего бьёшь?!
Надо быть решительнее!
Заткнись!
Здесь ты можешь быть боевым и готовить.
В отличие от других ресторанов!
Так и есть.
Понял, Криг?
На кухне каждый
день расстилается поле боя.
По сравнению с этим
сражение с пиратами — чепуха!
Он прав!
В бой!
Защитим владельца!
Защитим ресторан!
К-кто это?..
Чем это вы тут занимаетесь?
А это кто?
Перл "Железная Стена"
Коммандер второго блока
Пиратов Крига
Я — стена! Железная стена!
Непобедимый член команды Пиратов Крига
Перл-сан к вашим услугам.
Перл-сан!
Патти! Карне! Вы в порядке?
Не в порядке, ведь они получили
подарок Перла — смертельный удар!
О, крутой у него нож!
Значит, теперь будет моим.
Эй, отпусти. Отдай!
Отдай мне, чёртов неудачник!
Как же здорово он пинается!
Поварской нож — душа кока.
Держите свои грязные руки
подальше, любители.
Санджи...
Держи крепче и отдыхай.
Я разберусь с этими отбросами.
Нас не побить обычному коку!
"Обычному коку"?
Что скажете теперь, ублюдки?!
А ты неплох, раз раскидал их одними ногами.
Это твоё кредо?
Для кока руки — смысл жизни.
Я не могу рисковать ими в битве.
Но я и ногами тебя осилю.
Осилишь?
Забавно.
Я — неуязвимый воин,  победивший в
шестидесяти одной битве без единой царапины.
Я ни в одной битве не пролил своей крови,
ни единой капли.
И это доказывает мою мощь.
Я — "Железная Стена" и джентльмен.
Элегантно, да?
Он хотел пошутить? Это вообще не смешно.
Эй, пацан в шляпе!
Не отвлекайся, а то получишь!
Даже корабельным пушкам не пробить меня.
Я из любой битвы выхожу невредимым!
Не ожидал.
Повезло, что не упал в воду.
Вот чёрт...
Кровь! О, нет!
Перл-сан, успокойтесь!
Просто кровь из носа!
Вас не ранили в битве!
Пожалуйста, успокойтесь, Перл-сан!
Чего?!
О... о... они опасны!
Что это с ним? Ведёт себя странно.
Кровь из носа это важно?
Перестань, Перл!
Это ведь просто кровь из носа!
Какого чёрта он делает?
Опасность! Опасность! Опасность!
Вот чёрт! Началось!
Когда Перл-сан теряет
самоконтроль, он возгорается!
Как так?
Большой Бонус
Огненного Перла!
Перл-сан! Перестаньте!
Горите! Между пламенем
и пылающим щитом
я всё равно непобедим!
Идиот! Ты спалишь корабль,
который нам нужен!
Дерьмо!
Чёрт! Из-за этого огня теперь
никак не вылезти из воды!
Плохо! Ресторан охвачен огнём!
Ресторан сгорит?
Гори! Гори!
Вот гад!
Идиот! Ты обожжёшься, Санджи!
Я не позволю тебе
спалить этот ресторан!
Ч-что за ненормальный?!
Он хочет подпалиться?!
Даже дикие звери
избегают Огненного Перла!
Дурак!
Достойного кока не испугать огоньком!
Ч-чёрт!
Он такой утончённый!
Поехали!
Прямой удар!
Он пробился через
неприступную стену Перла-сана!
Да что это за кок?
Он не в себе!..
Т-т-ты невыносим! Огонь! Нужно больше!
Нужно больше огненных жемчужин!
Нет, ресторан!
Если огонь достигнет кухни, всему конец!
Владелец! Уйдите с дороги!
Владелец!
М-мои огненные жемчужины!
Это просто детский лепет!
Он взмахом ноги потушил пламя!
С ума сойти! Он так крут!
Так Красная Нога Зеффа ещё работает?!
Старик, круто! Это было что-то!
Что же, получайте!
Я потоплю вас вместе с
плавниками, пока ресторан не сгорел!
Санджи! Осторожно!
О, нет! Он окружён огнём!
Юнга!
Резино-Резиновая Базука!
Он отбил шар обратно!
Она упала прямо на голову Перлу-сану!
Перл-сан же...
Что за?..
Вот же дурачок.
Вы все бесполезны...
В конце концов придётся всё делать самому.
На этом мы и закончим.