Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Galaxy 9000
Meggo
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
PhosCity
Polydoros
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
PhosCity
Polydoros
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Villager
Subtitle Editing
dennisjagut
Raws
Neo-Raws
Translation
Crunchyroll
Nikki
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Pearl
Wuhu!
Die wollen auch kämpfen!
Ich bin Feuer und Flamme!
Alterchen, es ist abgemacht, oder?
Wenn ich sie verjage, hat sich das mit den Hausarbeiten erledigt, ja?
Nichts wäre mir lieber.
Wenn ich dich ein Jahr lang Hausarbeiten
erledigen lasse, versinkt das Schiff im Chaos.
Also schön!
Du sagtest, du willst der König der Piraten werden.
War das ernst gemeint?
Wenn wir erst mal dieses Schiff besitzen,
müssen wir uns vor der Grand Line nicht mehr fürchten!
Wir könnten mit diesem Schiff einen
effektiven Überraschungsangriff ausführen,
indem wir uns als Marineschiff
ausgeben oder die weiße Flagge hissen.
Wir überraschen sie mit einem Hinterhalt.
Es würde in der Tat niemand im Traum daran denken...
...dass sich auf diesem lachhaften Schiff Piraten befinden.
A-Aber Don, wenn wir mit diesem Schiff die Grand Line besegeln
und erneut auf jemanden wie Falkenauge Mihawk treffen...
Macht ihr euch noch immer wegen dem in die Hose? Hä?!
A-Aber nein...
Glaubt ihr, ein gewöhnlicher Mensch
kann ein riesiges Segelschiff zerteilen?!
Das war höchstwahrscheinlich die Kraft einer Teufelsfrucht.
Auch wenn Teufelsfruchtnutzer von der
Gesellschaft als Legenden angesehen werden,
wimmelt es auf der Grand Line nur so von ihnen.
Mihawk muss sich einer seltsamen Macht
bedient haben, als er das Schiff zerteilt hat.
Selbst dieser Strohhut ist nichts weiter als ein gewöhnlicher Pirat,
sobald er die Grand Line betritt.
Aber Rotfuß Zeff ist ein Jahr auf ihr gereist.
Er muss einfach einen Plan gehabt haben,
wie er sich diesen Monstern stellt.
Und dieser muss in seinem Logbuch verewigt sein.
Mit etwas Glück stolpern wir sogar über Informationen zum One Piece.
Verstehe, wie von Don Krieg zu erwarten!
Kriegen wir das Schiff und das Logbuch in die Finger,
finden wir auch einen Weg zum One Piece!
Kapiert, Leute?!
Kapern wir dieses Restaurant!
– Jawohl!
Dieses Schiff gehört uns, den Köchen!
Geh in den Betriebsraum und öffne die Flossen.
Was? Die Flossen öffnen?
Das wird dem Feind sicheren Halt unter den Füßen geben!
Schon okay.
Wir dürfen das Innere des Restaurants nicht zum Schlachtfeld machen.
Sonst müssen wir uns noch das Gemeckere vom alten Sack anhören.
Hast du was gesagt, Rotzbengel?
Ja, ich sagte, dass du dich gern beschwerst. Und nun Abmarsch!
G-Gut...
Da kommen sie! Na endlich!
Mein Auftritt!
Gum-Gum Rocket!
Uah! Da fliegt er einfach!
Und außerdem...
Gum-Gum...
Sense!
Hey, der Küchenbengel ist gar nicht mal übel!
W-Was um alles in der Welt...
...ist dieser Kerl?
Auf der Grand Line wimmelt es von solchen Kerlen?
Sanji!
Sieh dir seinen Kampf genau an.
Dass du das Restaurant angreifst, nachdem sie euch gefüttert haben...
Undankbaren Idioten wie dir verpass ich ’ne Tracht Prügel!
Also willst du wirklich auf dem Wasser ohne festen Untergrund, kämpfen?
Teufelsfruchtnutzer sind hilflos auf dem offenen Meer, so viel weiß ich.
Ankerjunge!
Dafür bin ich sehr biegsam!
Sanji! Die Flossen öffnen sich jetzt!
Aus dem Meer...
...kommt fester Boden empor!
Woah, das ist ja mal krass!
Wir kämpfen mit voller Kraft, ihr verdammten Piraten!
Verstehe.
Ihr habt ein Kampffeld geschaffen,
damit das Restaurant nichts abbekommt.
Da uns das Schiff sowieso
bald gehört, soll uns das recht sein.
Nun möchte ich dieses Schiff umso mehr.
Wir überlassen dir dieses Restaurant nicht!
Genau! Unterschätz uns bloß nicht!
Wir sind immerhin kämpfende Köche!
Setzt die Segel! Meereskampfwaffe der Baratié, Makrelenkopf Nr. 1!
Wenn du nicht abkratzen willst, tritt in die Pedale!
Was zur Hölle ist das?
Richtig Hammer! Will ich auch!
Ruder schneller!
Schon dabei!
Feuer!
Ich werde untergehen!
Jawoll, saubere Arbeit!
Patty! Carne! Macht sie platt!
Beachtlich!
Schau nicht weg! Wir visieren ihn an!
Ja!
Krieg! Mach dich auf was gefasst!
Bestaun die Macht der Meereswaffe
des schwimmenden Restaurants Baratié!
Nanu? Sind wir wo gegen gefahren?
Hm? Wir bewegen uns keinen Millimeter!
Ich bin Don Krieg!
Ich bin der Mann, der über die Weltmeere herrschen wird!
Bist du taub? Das werde ich sein!
Ich hab keine Zeit für deine Spielchen!
Welch übermenschlichen Kräfte!
Es fliegt in unsere Richtung!
Das Restaurant ist Geschichte!
– Sanji!
M-Mit seinem Fuß?!
W-Welch starke Beine!
Er hat dieses komische Boot zurückgetreten!
Diese Fußtechnik...
Nicht von schlechten Eltern!
Du Drecksack, Sanji!
Willst du etwa Verbündete umhauen?!
Ja...
Bejah das nicht auch noch, du zu lang gekochter Eintopf!
Du hättest fast wertvolles Eigentum zerstört, Dummnudel-Spaghetti!
Habt ihr wirklich Zeit für halbgare Witze, ihr Köche?
Auf sie mit Gebrüll!
Koch bleibt Koch. Mit oder ohne Waffe.
Wir sind meisterhafte Kämpfer, wir spielen in einer anderen Liga.
Und nun seid artige Köche und sucht euch ein Restaurant auf dem Land.
Hey, ihr! Wieso lasst ihr euch von denen so leicht ins Boxhorn jagen?
Schimpft ihr euch noch immer „kämpfende Köche“?
Nun, sie sind stark.
Unsere vorherigen Gegner waren kein Vergleich gegen sie.
Wirf uns nicht mit diesen Durchschnittspiraten in einen Topf.
Wir sind die Krieg-Piraten, Herrscher des East Blue.
Gebt einfach auf.
Dieses Schiff gehört sowieso schon den Krieg-Piraten.
Ich bin nun seit über zehn Jahren ein Koch.
Ich war in 300 Restaurants und
wurde jedes Mal gefeuert, weil ich eine Rangelei angefangen habe.
Nach endlosem Umherirren sind wir endlich
wo angekommen: an diesem Restaurant!
Ist hier jemand?!
Aushilfe
gesucht
Ist dies das Restaurant von Rotfuß Zeff?!
Ich hoffe für euch dass das „verdammte
Köche gesucht“ ernst gemeint ist!
Es stimmt.
Ob Schurken oder Gefängnisausbrecher,
wenn sie Hunger leiden und den Weg in unser Restaurant finden,
bewirten wir sie, bis sie satt sind.
Könnt ihr das?!
– J-Jawohl!
Aushilfe
gesucht
So eine zweitklassige Suppe können wir keinem Gast vorsetzen.
Warum hast du mich gehauen?!
Das war ein Zeichen meiner Entschlossenheit!
Schnauze!
Schlägereien... Kochen...
Wir durften tun, was wir wollen.
Kein Restaurant kann diesem das Wasser reichen.
Du hast es gehört.
Kapiert, Krieg?
Uns tagein, tagaus dem Kochen
zu verschreiben, ist ein harter Kampf.
Verglichen damit sind die Piraten,
denen wir heute gegenüberstehen, ein Witz!
Er hat so was von recht!
Kämpft!
– Ja!
Beschützt den Chef!
Beschützt das Restaurant!
D-Das ist...
Was treibt ihr da bitte?
Was geht mit dem?
Pearl „Eisenschild‟
Zweiter Offizier
Krieg-Piraten
Pearl „Eisenschild‟
Zweiter Offizier
Krieg-Piraten
Pearl „Eisenschild‟
Zweiter Offizier
Krieg-Piraten
Unangreifbar! Und damit unbesiegbar!
Wenn jemand von „Pearl, dem Eisenschild
der Krieg-Piraten“ spricht, bin ich gemeint!
Pearl!
Patty! Carne! Seid ihr in Ordnung?
Keineswegs, denn sie wurden von meinem
Killerschlag „Pearl Present“ getroffen.
Wow, was für ein hübsches Messer!
Das stibitze ich mir!
Hm? Hey, lass es los. Gib’s mir!
Lass es los, du Oberschwächling.
Er hat echt ’n paar gute Tritte drauf!
Ein Küchenmesser ist die Seele eines Kochs.
Wagt es nicht, es leichtsinnig in die Hände zu nehmen, ihr Amateure.
Sanji...
Halt das gut fest und bleib hier liegen.
Um die kümmer ich mich.
Von einem läppischen Koch lassen wir uns nicht besiegen!
„Von einem läppischen Koch“?
Ich hack euch
in Stücke, ihr Arschlöcher!
Wie frech von dir, sie nur mit Tritten niederzumähen.
Gehst du so die Dinge an?
Für Köche sind die Hände ihr Leben.
Sie dürfen im Kampf nicht verletzt werden.
Mein Bein reicht, um euch den Garaus zu machen.
Mir den Garaus machen?
Öffne die Augen, Junge.
Ich bin unbesiegbar.
Ich habe jeden meiner 61 Kämpfe unbeschadet überstanden.
Noch nie habe ich Blut in einem Kampf vergossen,
nicht einen Tropfen.
Unbeschadet zu gewinnen, ist der Beweis meiner Kraft.
Ich bin ein Mann mit Schild und zudem ein Gentleman.
Sehr kultiviert, was?
Hab ich den Witz verpasst?
Hey, Strohhutbengel!
Wenn du nicht aufpasst, verletzt du dich noch.
Selbst Kanonen von Kriegsschiffen können mir nichts anhaben.
Ich überstehe jeden Angriff unbeschadet!
Herrje, bin ich erschrocken.
Zum Glück bin ich nicht ins Meer gefallen.
Was?
Gar nicht gut.
Blut! Oh nein!
Pearl, keine Sorge!
Das ist nur Nasenbluten!
Das kommt nicht vom Kampf!
Bitte nicht ausrasten, Pearl!
Was ist da los?
D-D-Diese Typen sind gemeingefährlich!
Was ist mit dem? Der hat doch ’ne Schraube locker.
Und was ist mit diesem Nasenbluten?
Nicht, Pearl!
Das ist nur Nasenbluten!
Du musst dich zusammenreißen!
Was hat er denn bitte vor?
Gefahr! Gefahr! Gefahr!
Oh nein, es hat begonnen!
Wenn Pearl wütend wird,
fängt er Feuer!
Was sagst du?
Fire Pearl...
Großes Privileg!
Pearl! Hör auf damit!
Brennt!
Mit dieser Flamme und dem
Flammenschild bin ich absolut unantastbar!
Dieser Volltrottel!
Will er das Schiff abfackeln, das wir uns unter den Nagel reißen wollen?
Au, au, au, au...
Dreck!
Mist! Aus einem Flammenmeer mitten im Meer kann man nicht fliehen!
Das sieht übel aus!
Das Restaurant wird abfackeln!
Dieses Restaurant wird brennen...?
Brenn! Brenn!
Mieser Drecksack!
Idiot! Du verbrennst noch, Sanji!
Ich lasse nicht zu, dass du...
dieses Restaurant niederbrennst!
D-Der hat echt Mut gefressen!
Will er zur menschlichen Kerze werden?!
Selbst wilde Tiere würden sich von meinen Fire Pearls fernhalten...
Du Narr!
Welcher Koch fürchtet sich bitte schön vor Flammen?!
V-Verdammt!
Ein ziemlich kultivierter Kerl!
Hier komme ich!
Ah! Das war ein Volltreffer!
Er hat Pearls unsichtbare Wand durchbrochen!
Was ist das für ein Koch?
Der ist doch total durchgeknallt!
D-Du Sackgesicht!
Feuer! Ich brauch mehr Feuer!
Ich muss mehr Fire Pearls füttern!
Ah! Das Restaurant wird Feuer fangen!
Wenn es zur Küche vordringt,
wird das Restaurant in die Luft fliegen!
Chef! Bitte verschwinden Sie von hier!
Chef!
M-Meine Fire Pearls...
So was ist doch ein Klacks.
Der Windstoß von seinem Tritt hat die Flammen ausgeblasen!
Was zum...! Das ist ganz sicher eine göttliche Technik!
Rotfuß Zeff ist also noch im Geschäft?!
Der Alte ist ja richtig cool!
Ich bin beeindruckt!
Da es nun so weit gekommen ist,
versenke ich euch mitsamt den Flossen,
bevor das Restaurant Feuer fängt!
Sanji! Vorsicht!
Oh nein! Er ist vom Feuer umringt!
Au, au, au!
Küchenjunge!
Gum-Gum Bazooka!
Er hat den Morgenstern zurückgeworfen!
Au, au, au...
Au, au, au!
Diesmal hat’s Pearl wirklich erwischt.
– Pearl...!
Was zum Geier?
Der ist echt nicht der Hellste.
Dieser Sauhaufen...
Am Ende kann man sich eben doch nur auf sich selbst verlassen.
Der Kampf endet hier.