Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
Meggo
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
品質管理
Gab
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
Villager
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
うほほほっ…
向こうもやる気だ
燃えてきた
おっさん
ホントに約束だぞ
俺はあいつらを追っ払う
そしたら雑用やめるぞ　いいだろ？
願ってもねえ
てめえに１年も雑用やられちゃ
店がめちゃくちゃになっちまう
よーし
てめえ“海賊王になる”って言ってたな
あれは本気か？
あの船さえ奪えば
グランドラインも恐れるに足りん
海軍の船を装うより
幸福の白旗を振るより
もっと効果的に敵船に近づき
奇襲がかけられる
確実なだまし討ちができるんだ
確かにあんなふざけた船に…
まさか海賊が乗っているとは
誰も思わねえ
し、しかしドン
それで再びグランドラインに入っても
またあの鷹の目のミホーク
みたいなやつに出くわしたら…
まだあんなもんに
ビビってやがるのかお前らは　ああ？
い、いいえ
ただの人間に大帆船を
ぶった切れると思うか？
あれは恐らく悪魔の実の能力だ
世の中じゃ伝説とまで言われている
悪魔の実の能力者も
あのグランドラインには
うじゃうじゃとうごめいているんだ
ミホークも船を割る時
何か妙な能力を使ったに違いない
あの麦わら小僧も　グランドラインに入れば
どうってことのねえ一海賊なのさ
だが赫足のゼフは
そこで１年の航海を続けた
ゼフはあの化け物どもに
対抗する術を持っていたとしか思えねえ
そしてその手段は
やつの持つ航海日誌に必ず記されているはずだ
あわよくばワンピースの情報もな
そうか
さすがドン・クリーク
あの船と航海日誌さえあれば
またワンピースへの活路が開けるんだ
分かったか？野郎ども
行くぞ
レストランを乗っ取るぞ
–　おおっ！
この船は俺たちコックのものだ
操作室に行って
ヒレ開いてこい
えっ　あれを…
ヒレをやるのか？
敵に足場を
与えることになるんだぜ
構わねえ
このレストランの中を
戦場にするわけにはいかねえんだ
店が戦場になったら
クソジジイがうるせえだろ
何か言ったか？クソガキ
ああ　うるせえっつったんだよ
ほら行け
お、おう
来た来た　ついに来た
行くぞ！
ゴムゴムのロケット！
あいつが飛んできた
とおっ
ゴムゴムの…
大鎌！
やるじゃねえかあの雑用
い、一体あいつは…
何者なんだ
グランドラインには
こんなやつらがうようようごめいてるってのか
サンジ
よく見ておけよ
あいつの戦いを
せっかくメシやったのに
レストランを襲うなんて
お前みたいな恩知らずは
俺がぶっ飛ばしてやる
わざわざ足場の少ねえ
海上で戦うのか？
悪魔の実の能力者は
海に弱いってことくらい割れてんだぞ
カナヅチ小僧
その代わり　俺は伸びる
サンジ！ヒレが開くぞ！
海の中から…
足場が現れた
うわあっ！面白え！
存分に戦ってやろうじゃねえか
海賊ども
なるほど
店内を傷つけねえための戦場か
船をもらい受ける
俺たちにとっても好都合だ
ますます欲しくなったぜ
この船が
てめえらに渡すか
この店を
そうだ！ナメんじゃねえ
俺たちは戦うコックさんなんだ
出動！バラティエ海戦兵器
サバガシラ１号
死にたくねえやつは
とっとと裸足で逃げ出せ
何だありゃ
カッコいい　欲しい
もっと早くこげ！
やってるわい
撃て！
沈む
やった！いいぞ
パティ！カルネ！やっちまえ
やるなあ
よそ見してんじゃねえ
あと狙うぞ
おう
クリーク！覚悟しろ
海上レストラン“バラティエ”の誇る
海戦兵器の威力を見ろ！
何だ？
何かぶつかったか？
ええ…　動かねえ
俺はドン・クリーク
世界の海を制す男だ
それは俺だっつうの
てめえらの遊びに
つきあってる暇はねえ
何ちゅう怪力だ
ポンチにされそう
レストランが壊れる
–　サンジ！
あ、足
な、なんて脚力
あの変な船を
蹴り返しやがった
あの足技は…
やるな
この野郎がサンジ
味方を潰す気か？
ああ
“ああ？”じゃねえよ
イカれ煮込み
強大な戦力を失うところだったんだ
このアホスパゲティ
漫才やってる暇は
ねえんじゃねえのかい？コックさんたちよ
やっちまえ！
武器を持とうがコックはコック
戦いが専門の俺たちとは
レベルが違うんだ
てめえらはおとなしく
陸の厨房で料理でも作ってな
おいおめえら
何簡単に負けてやがるんだ
それでも戦うコックさんか
こいつら強え
マジで今まで
戦ってきた相手とは違う
その辺の海賊と
一緒にすんじゃねえ
俺たちはイーストブルーの覇者
クリーク海賊団だぜ
宣言してやれ　その船はもう
ドン・クリーク海賊団のものになったと
コックになって十数年
訪れた店は300店
乱闘起こして
クビになっちゃ荒れる毎日
巡り巡って
行き着いたのがこの店なんだ
頼もう！
赫足のゼフがやってる
店ってのはここか？
“クソコック歓迎”ってのは
マジなんだろうな？
ああ本当だ
どんな大悪党だろうと
脱獄囚だろうと
食いたくて食いたくて
この店にたどり着いたやつがいたら
腹いっぱい食わせてやる
てめえら
覚悟できるか？
–　へい
こんなまずいスープが客に出せるか
なんで俺を殴るんだ
決意の印だ
後ろヤバい
乱闘すんのも
料理すんのも好き放題
こんないい店
他にねえんだ
だそうだ
分かったか？クリーク
料理に懸けた毎日は
壮絶な戦いだった
それに比べれば
今日のやつらなぞ屁でもねえ
そのとおりだ
戦え
–　おう
オーナーを守れ！
店を守れ！
あ、あれは
なーにやってんだか君たちは
何だ？あいつ
鉄壁　よって無敵
クリーク海賊団鉄壁の盾男
パールさんとは俺のことよ
パールさん
パティ！カルネ！大丈夫か？
大丈夫じゃねえよ　この俺の殺人パンチ
パールプレゼントを食らっちまったんだからよ
おお！これはこれは
いい刃物だな　もらっとくぜ
おい離せ　よこせよ
手を離せ　くたばり損ないが…
あいつホントに
すっげえ蹴りだな
包丁はコックの魂
素人がやすやすとコックの包丁に
手かけんじゃねえよ
サンジ…
しっかり持ってくたばってろ
あいつらは俺が片づける
たかがコックに
俺たちがやられるか
“たかがコック”だと？
３枚におろすぞてめえら
蹴りだけでやっちまうとは
君も横着な人だねえ
それはポリシーかい？
料理人は手が命
戦闘で
傷つけるわけにはいかねえんだ
てめえもこの足でしとめてやるよ
しとめる？
無理だねえ
俺は過去61回の死闘を
すべて無傷で勝ってきた　鉄壁の男だ
俺は戦闘において
１滴の血も流したことがねえのよ
１滴たりともだ
無傷こそ強さの証し
俺は盾男でダテ男だ
いぶし銀だろ
ギャグなのか？
ちっとも面白くねえぞ
おい麦わら小僧
よそ見してるとケガするぜ
俺には
軍艦の大砲も効かないんだ
どんな攻撃にも無傷…
ああ　びっくりした
海に落ちなくてよかった
あ？
マズいな
血だ！ヤベえ
パールさん大丈夫っすよ
ただの鼻血っす
戦ってついた傷じゃないし
気静めてくださいパールさん
何だ？
こここ、こいつら危険だぜ
何だ？こいつ
様子が変だな
鼻血がどうかしたのか？
よせ！パール
たかが鼻血で
うろたえるんじゃない
一体何が始まるんだ？
身の危険！身の危険！身の危険！
ヤベッ！出ちまった
パールさんは興奮すると発火するんだ
何だって？
ファイヤーパール
大特典！
パールさん！やめてくれ！
も、燃えろ
この炎と炎の盾で俺は…
俺はもう鉄壁だ！
バカが　乗っ取る船を
丸焼きにしてしまう気か
わちゃちゃちゃちゃ…
クソッ
チクショウ　海の真ん中で
火の海じゃ逃げ場がねえ
マズい！店に引火するぞ
この店が燃えるだと？
燃えろ燃えろ
てめえ
バカ！丸焦げになるぞサンジ
勝手に店を…
燃やすんじゃねえよ！
な、何ちゅうむちゃをするんだ
火だるまになりてえのか？
猛獣も寄せつけない
ファイヤーパールを…
バーカ
炎が怖くてコックが務まるかよ
チ、チクショウ
なんていぶし銀なやつ
いくぜ
まともに入った
鉄壁のパールさんの壁を抜けた
何だ？このコック
マジでヤバいぞ
おお、おお、おのれ
火だ　火だぞ
ファイヤーパールをもっとくべねば
店が燃える
厨房に火が回ったら
レストランが吹き飛ぶぞ
オーナー！逃げてください
オーナー！
お、俺のファイヤーパールが
これぐらいは造作もねえ
蹴りの爆風で
炎を消しちまった
なんてこった
まさに神業
赫足のゼフはまだ健在なのか
おっさんすげえ
さすがだな
こうなったら
火が店に回る前に
てめえら全員ヒレごと沈めてやる
サンジ！危ねえ！
ダメだ
火に囲まれてる
うあちゃちゃちゃ
雑用
ゴムゴムのバズーカ！
あの鉄球をはじき返した
あちゃちゃちゃちゃ…
あちゃちゃちゃちゃあちゃ…
パールさんが
ホントにやられちまった
–　パールさんが…
何なんだよ
バカだなこいつ
どいつもこいつも
結局頼れるのは俺だけか
これで戦いは終わりだ