Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
Galaxy 9000
Meggo
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Meggo
Zenef
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
Jimmy
KaitouYahiko
Datenshi
Jimmy
KaitouYahiko
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
arch1t3cht
Gab
Villager
arch1t3cht
Gab
Villager
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
赫足のゼフ
生きてたのか
コックにして
船長を務めたという無類の海賊
生きてたらどうだってんだ
てめえには関係のねえことだ
見てのとおり
俺はもうコックとして生きている
そう言うと聞こえはいいな
見たところ
コックとして生きているというより
コックとしてしか
生きられなくなったように見えるが
赫足のゼフといやあ　戦闘において
一切手を使わなかったという蹴りの達人
その強靱な脚力は　岩盤をも砕き
鋼鉄にすら足形を残せたと聞く
そして“赫足”とは
敵を蹴り倒して
返り血を浴びた貴様の靴のこと
だが　今やその大切な
足は失ったというわけだ
ウワサには聞いたことがある
海難事故とは
ツイてなかったじゃないか
貴様にとって片方の足を
失うということは戦闘不能を意味するはず
戦闘がどうした？
足はなくとも料理はできる
この両手があればな
てめえ何が言いてえんだ
はっきり言ってみろ
赫足のゼフ
貴様はかってあのグランドラインに入り
無傷で帰った男
その丸１年の航海を記録した
航海日誌があるはずだ
それを俺に寄こせ
へえ！おっさんもグランドラインへ
入ったことあんのか
まあな
航海日誌か
確かにそれは　俺の手元にある
だが渡すわけにはいかんな
航海日誌はかつて航海を共にした
仲間たち全員の誇り
貴様にやるには少々重すぎる
ならば奪うまでだ
確かに　俺は
グランドラインから落ちた
だが　腐っても
最強の男ドン・クリーク
たかだか闇の航路など
渡る力は十分にあった
兵力も
野心も
ただ１つ惜しむらくは
情報が足りなかったこと
ただ知らなかっただけだ
航海日誌はもらう
そして　俺は再び海賊艦隊を組んで
ワンピースをつかみ
この大海賊時代の頂点に立つのだ
ちょっと待て
海賊王になるのは俺だ
雑用
おい　引っ込んでろ雑用
お前がかなう相手じゃねえ
引けないねここだけは
何か言ったか？小僧
聞き流してやってもいいんだが…
いいよ　聞き流さなくて
俺は事実を言ったんだ
遊びじゃねえんだぞ
当たり前だ
グランドラインは俺が制する
ナメるな小僧！
情報こそなかったにせよ
兵力5000の艦隊がたったの７日で
壊滅する魔海だぞ
貴様なんぞに渡れるものか
な、７日？
クリークの海賊船団がたった７日で…
一体何が起こったんだ？
あいにくだが俺は
そういう冗談が大嫌いなんだ
あくまでもそう言い張るなら
いっそこの場で潰してやろうか
潰せるもんならな
上等だ
お望みどおり
あの世に送ってやろうじゃないか
戦闘かよルフィ
手を貸そうか？
むむむ、無理にとは言わねえがな
ゾロ！ウソップ！
来たのかお前ら
いいよ　そこで見てろ
そ、そうか
そいつらはお前の仲間か？
ずいぶんささやかなメンバーだな
何言ってんだ
あと２人いる
おい！それは俺を入れただろ
貴様らの相手は後回しだ
俺は部下どもにメシを食わせてくる
死にたくねえやつは
その間に店を捨てて逃げるがいい
俺の目的は航海日誌と
この船だけだ
それでもムダに殺されることを願うなら
面倒だが俺が海へ葬ってやる
そう思え
すまねえ　サンジさん
俺はまさかこんなことになるなんて
てめえが謝ることじゃねえぞ下っ端
この店のコックが
それぞれ自分の思うままに動いた
ただそれだけのことだ
オーナー！
あんたまでサンジの肩を持つような
マネするとはどういうことですか？
そうですよ
事の原因はあの野郎にあるんです
あいつはオーナーの
大切なこの店を潰す気なんだ
黙れ！ボケナスども
てめえらは一度でも
死ぬほどの空腹を味わったことがあるのか？
広すぎるこの海の上で
食料や水を失うことがどれほどの恐怖か
どれほどつらいことか知っとんのか？
えっ
ど、どういうことです？オーナー
グチグチ言ってる暇があったら
裏口からとっとと店を出ろ
俺は残って戦うぜ
やられっぱなしじゃ
腹の虫が治まらねえ
俺もだ
ここは俺の働く店なんだ
どうせ他に行き場もねえしな
何やってんだ！
ドンの力さっき見たはずだろ
おいギン！
お前に言っとくが
腹をすかせたやつに
メシを食わせるまではコックとしての俺の正義
だがな…
こっから先の相手は
腹いっぱいの略奪者
これから俺がてめえの仲間を
ぶちのめそうとも文句は言わせねえ
この店を乗っ取ろうってんなら
俺はたとえてめえでも容赦なく殺す
いいな？
自分で生かしておいて
殺すんじゃ世話ねえな？サンジ
うるせえ　クソコック
なあ？
何かあいついいだろ？
いいよ　あんなやつどうでも
それより早く逃げねえと
落ち着け
クリークっていっても
ボロボロのケガ人だぜ
ギン　お前グランドラインのこと
何も分からねえって言ってたよな？
行ってきたのにか？
分からねえのは事実さ
グランドラインに入って
７日目のあの海での出来事が
夢なのか…
現実なのか…
いまだに頭の中で
整理がつかねえでいるんだ
信じきれねえんだ
たった１人の男に
50隻の艦隊が壊滅させられたなんて
–　何！？
それは突然起こったんだ
その男は現れるやいなや
艦隊の船を次々と沈めていったんだ
あの時
運よく嵐が来なかったら
俺たちの本船も
完全にやられていた
仲間の船も
何隻残ってるか分からねえ
ただ恐ろしくて　あれを
現実だと受け止めたくねえんだ
思い出したくねえんだよ
あの男の…
あの
人をにらみ殺すかと思うほどの
鷹のように鋭い目を
なっ…
ああ？
何だと？
そいつは
“鷹の目の男”に違えねえな
えっ？
おめえがその男の目を鷹のように
感じたこと自体は証拠にはならねえが
そんなことをしでかすこと
そのものがやつである十分な証拠だ
鷹の目の男
あ？知ってんのか？ゾロ
ああ
俺の捜してる男さ
その男お前らに何か
深い恨みでもあったんじゃねえか？
そんな覚えはねえ
昼寝の邪魔でもしたとかな
ふざけるな！
そんな理由で俺たちの艦隊が
潰されてたまるか！
そうムキになるな
ものの例えだ
グランドラインという場所は
例えばそういう所だと言っておるんだ
どういう所だよ一体
何が起きても
おかしくねえってことだろ
なあルフィ！
やめとこうぜそんなとこ行くの
ルフィ！
おい　ルフィ？
かあーっ　ゾクゾクするな！
やっぱそうでなくちゃな
てめえは少しは身の危険を知れ
でもこれで　俺の目的は完全に
グランドラインに絞られた
ええっ
あの男は…
あの男にはそこに行けば会えるんだ
バカじゃねえのか
お前ら
真っ先に死ぬタイプだな
当たってるけどな
バカは余計だ
剣士として最強を目指すと
決めた時から命なんてとうに捨ててる
この俺をバカと呼んでいいのは
それを決めた俺だけだ
ああっ　俺も俺も！
ああ
俺も海の男として当然だ
お前はウソだろ
バカバカしい
おいおい
てめえら　今の
この状況は理解できてんのか？
店の前に止まってんのはあの海賊艦隊提督
ドン・クリークの巨大ガレオン船だぞ
現実逃避はこの死戦を
越えてからにしやがれ！
–　助かった！
よかった
俺たちは生きてる
夢見てるみてえだ
あの悪夢から解放されたんだ
海賊の墓場から
生きて帰ったんだ！
そうだ
これでまた再びグランドラインを
目指せるというわけだ
ああ？
何だ？その顔は
ま、またあんな所へ？
他に
異議のあるやつはいねえな？
まずはこの
いつ沈むとも限らんボロ船を捨て
レストランを乗っ取れ
相手はたかが
チンピラみてえなコックどもだ
ナメてかかって釣りがくる
かかれ！
来るぞ
雄たけびが聞こえる！
守り抜くぞ
この船は俺たちのレストランだ！
どけどけカスども！
何だ？
何が起きた？
ドン・クリーク！
本船は
斬られました！
斬られた？斬られただと？
この巨大ガレオン船をか
そんな…
バカな話があるか！
錨を揚げろ
この船ごと持ってかれちまうぞ！
はい！
マズい
ナミもヨサクもジョニーも
表の船に乗ったままだ
クソッ
もう手遅れかもしれねえぞ
兄貴！
ヨサク！ジョニー！
無事か？
船は？船がないぞ
ナミはどうした？
それが…
すいません兄貴
もうここにはいないんです
じゃあね
あいつらに言っといて
ナミの姉貴は…
“縁があったらまた会いましょう”って
宝全部持って逃げちゃいました！
–　なっ…
–　何だと！
あの男は…
何だって！？
ナミがゴーイング・メリー号に
乗って逃げた？
そいつは一体
どういうことなんだ？
たったいましがたのことでした
どうしたんです？ナミの姉貴
えっ？
賞金首のリストなんか眺めちゃって
ああ…　何でもない
おっ！さすがナミの姉貴
高額の海賊に目をつけましたね
でも　アーロンだけは
狙わねえほうがいいっすよ
クソ恐ろしいまでに強いとかで
一時期は　おとなしく
影を潜めてたんですがねえ
最近また暴れ出したって話なんですよ
まあでも　2000万ベリーの
賞金ってのは捨てがたいけどな
こいつの強さときたらこの俺たちでも
紙一重で殺される可能性が紙一重であるからな
–　ん？
ナミの姉貴
ねえ悪いんだけど
着替えたいから向こうむいててくれる？
–　ええっ？
–　うあっ
ちょ、ちょっと
服を今ここで？
いけない？
–　どうぞどうぞ
見かけどおり大胆なんだから
ちょっとくらい見ても
罰は当たらないよなあ
おうよ
な、何するんですか？
何って？ビジネスよ
私は海賊専門の泥棒だもん
この船をいただいてくわ
私は一度だって
仲間なんて言った覚えはないの
手を組んでただけ
ルフィたちとは短いつきあいだったけど
結構楽しかったわ
あいつらに言っといて
縁があったらまた会いましょってね
ナミの姉貴
ちょ、ちょっと困るっす
俺たち　一応
船番頼まれてるんじゃあ
そういうわけで
船は持ってかれちまいました
すいやせん
クソッ
あいつこの非常事態に
輪をかけやがって
あの船はカヤにもらったもんだぞ
待て　まだ見えるぞ
ゴーイング・メリー号だ
お前らの船は？
そりゃあまだ残ってやすが
ゾロ！ウソップ！すぐ行け
その船でナミを追っかけてくれ
もういい
船なんてくれてやる
あんな女もう追いかけることはねえ
俺はあいつが航海士じゃなきゃ嫌だ
分かったよ
世話の焼けるキャプテンだぜ
おいウソップ　行くぞ
え…　おう
–　ゾロの兄貴船の用意できやした
ルフィ　お前は？
俺はまだこのレストランで
何のケリもつけてねえからダメだ
気をつけろよ
こっちの事態も尋常じゃねえんだ
ああ　分かってる
船が真っ二つに割れてるぞ
見ろあれを
あっや、やつだ
ドン・クリーク！あの男です
我々の艦隊を潰した男です
あ、あの男
あの男が…
あの野郎…
ここまで追ってきやがったんだ
俺たちを殺しに
もうおしめえだ
ゾロ？
誰だ？あいつ
俺が捜し続けた男だ
“鷹の目のミホーク”
世界最強の男
あいつがたった１人で　グランドラインを行く
クリークの船50隻を沈めた男なのか？
じゃあ　たった今
クリークの船を破壊したのも…
だが　見たとこ
普通の人間と変わらねえぞ
特別な武器を
持ってるわけでもなさそうだ
武器なら背中にしょってる
そんなまさか…
あの剣であの大帆船を
ぶった切ったんですか
あいつは大剣豪鷹の目の男だぞ
世界中の剣士の頂点に立つ男だ
て、てめえ
何の恨みがあって俺たちを狙うんだ？
暇つぶし
なっ…
ふざけんな！
な、何？
確かに狙ったのに
外したんだよ
切っ先で
そっと弾道を変えたんだ
そんなバカな
おい！お前は誰だ？
そんなに柔らかく動く剣は
見たことがねえ
力だけの剣に強さなどない
この船も
その剣で割ったのかい？
いかにも
なるほど
最強だ
刀が３本！もしかして…
俺はお前に出会うために海に出た
何を目指す？
最強
愚かな
いいやつらだったな
今度会ったら　また
仲間に入れてくれるかな？
また　会えるかな？
早く自由になりたいよ
ベルメールさん…
暇なんだろ？勝負しようぜ
こ、こいつ　ゾロだ
三刀流のロロノア・ゾロ
何？
海賊狩りか
あいつが
おい！マズいぞルフィ
ゴーイング・メリー号が
見えなくなっちまうぜ
おい　ルフィ
勝負？
哀れなり弱き者よ
いっぱしの剣士であれば
剣を交えるまでもなく
俺とお主の力の差を見抜けよう
この俺に刃を突き立てるは…
おのれの勇気か
はたまた無知なるゆえか
俺の野望ゆえ
そして親友との約束のためだ
世界最強の剣士
鷹の目のミホークと
海賊狩りのゾロ
いってえどんな戦いになるんだ？
兄貴にかなうやつなんているわけがねえ
おう
兄貴はもう最強なんだ
おい
何のつもりだ？そりゃ
俺はウサギを狩るのに
全力を出すバカな獣とは違う
多少名を上げた剣士がいたところで
ここは４つに分かれた海の中で
最弱の海　イーストブルー
あいにくこれ以下の刃物は
持ち合わせていないのだ
人をバカにすんのも大概にしろ
死んで後悔すんじゃねえぞ！
井の中の蛙よ
世の広さを知るがよい
鬼斬り！
な、何？
ゾロ
あっ
兄貴の鬼斬りが止まった
出せば100％
敵が吹き飛ぶ大技なのに
どうなってんだ？
う、動かねえ
何をしやがったんだ？
見切ったやつすらいねえこの技を
こんなおもちゃみてえなもんで
こんなバカなことが…
こんなに力が違うってのか？
そんなわけねえ
こんなに遠いわけがねえ
世界がこんなに遠いはずがねえんだ
ウソだろ兄貴
本気を出してくれ
兄貴！
この距離はねえだろ
なんと凶暴な剣か
あんなもんで　あのゾロの
三刀流を全部受けてやがる
化け物ゾロを超える
化け物だあいつは
俺は…
俺はこんなおもちゃにあしらわれるために
今日まで剣を斬ってきたわけじゃない
ゾロはいいね
男の子だから
私だって世界一の
剣豪になりたいよ
約束しろ
いつか必ず俺かお前が
世界一の剣豪になるんだ
約束しろ
–　約束だ
世界最強になるために
俺
あいつの分も強くなるから
天国まで俺の名前が届くように
世界一強い剣豪になるからさ
約束したんだ
俺は
この男に勝つためだけに…
何を背負う
強さの果てに何を望む？
あんたの腕にホレやした
お供さしてくんな
あっしらは泣く子も紙一重で
黙りそうになる賞金稼ぎユニット
ヨサクとジョニー
兄貴が弱えだと？
このバッテン野郎
思い知らせてやる
その人は…
やめろ！ヨサク！ジョニー！我慢だ！
ちゃんと我慢しろ
ルフィ…
俺は
負けるわけにいかねえんだ
虎…
いいねえ
世界一の剣豪か
海賊王の仲間ならそれぐらいに
なってくれないと俺が困る
狩り！
このまま心臓を貫かれたいか？
なぜ引かん
俺にも分からねえんだがよ
ここを１歩でも引いちまったら
何か大事な今までの誓いとか
約束とかいろんなもんがへし折れて
もう二度とこの場所に
帰ってこれねえような気がする
そう　それが敗北だ
じゃあ
なおさら引けねえな
死んでもか？
死んだほうがマシだ
なんという強き心
敗北より死を取るか
小僧　名乗ってみよ
ロロノア・ゾロ
覚えておく
久しく見ぬ強き者よ　そして
剣士たる礼儀をもって
世界最強のこの黒刀で沈めてやる
そりゃありがてえこった
抜いた
船を割った刀剣だ
これが最後の一撃か
世界一か
死か
兄貴もういい！やめてくれ
三刀流奥義
散れ
三・千・世・界！
負けた
俺が負けるなんて
考えたこともなかった
これが世界最強の力か
何を…
背中の傷は剣士の恥だ
見事
ゾロー！
生き急ぐな　若き力よ
兄貴！
なんでだ…
剣士として最強を目指すと
決めた時から命なんてとうに捨ててる
あの野郎イカれてるぜ
相手は本物の世界一だぞ
結果は見えてた
死ぬくらいなら野望を捨てろよ
簡単だろ！
野望を捨てるぐらい
これがグランドラインの
世界の力か
海賊狩りのゾロが
手も足も出せねえなんて
チクショウ…
チクショウ…　チクショウ！
–　兄貴！
何だ　あれは
あの小僧！
悪魔の実の能力者だったのか
この！
若き剣士の仲間か？
貴様もまたよくぞ見届けた
安心しろ
あの男はまだ生かしてある
え？
兄貴！兄貴！
返事をしてくれ
ゾロ
ゾロ！
おい！早く船に乗せろ
薬だ！ぶっかけろ
貴様が死ぬにはまだ早い
我が名は
ジュラキュール・ミホーク
おのれを知り
世界を知り
強くなれ
俺はこの先幾年月でも
この最強の座にて貴様を待つ
この剣を超えてみよ
この俺を！
超えてみよロロノア・ゾロ！
兄貴！兄貴！返事をしてくれ
兄貴！
鷹の目のミホークに
ここまで言わせるとは…
小僧
貴様は何を目指す？
海賊王
険しき道ぞ
この俺を超えることよりもな
知らねえよ
これからなるんだから
生きてる
気を失ってるだけだ
兄貴
兄貴　返事をしてくれ
ゾロ！
兄貴
ル、ルフィ
聞こえるか？
ああ！
不安にさせたかよ
俺が
世界一の剣豪にくらいならないと
お前が困るんだよな
兄貴！もうしゃべらねえでくれ
兄貴！
俺は…
俺はもう…
二度と負けねえから！
あいつに勝って
大剣豪になる日まで
絶対にもう
俺は負けねえ
文句あるか？
海賊王
ない
いいチームだ
また会いたいものだ
お前たちとは
おう　鷹の目よ
てめえはこの俺の首を
取りに来たんじゃねえのか？
イーストブルーの覇者
ドン・クリークの首をよ
そのつもりだったがな
もう十分に楽しんだ
俺は帰って寝るとする
てめえが十分でも
俺はやられっぱなしなんだ
ド、ドン？
なんでわざわざ
あいつを引き止めるんだ
帰る前に死んでけ！
さすがだ懲りぬ男よ
チェッ　逃げやがったか
ウソップ
ルフィ
行ってくれ　ナミを頼む
分かった
俺とゾロは必ずナミを連れ戻す
お前はしっかりコックを仲間にしろよ
５人そろったその時は行こうぜ
グランドラインに！
ああ
行こう
野郎ども！邪魔が入っちまったが
本当の戦いはこれからだ
あの船をいただく
–　おおっ！
おっさん！あいつら追っ払ったら
雑用やめていいか？
好きにしろ