Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
った
Rassemblons tous nos rêves,
った
Et allons chercher nos désirs !
PIECE
Ra
羅
ら
shin
針
しん
なん
nan
て
te
渋
じゅう
jyuu
滞
たい
Les boussoles ne causent que du retard.
shin
針
しん
なん
te
て
jyuu
渋
じゅう
tai
滞
たい
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
って
ta
た
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
って
でん
じゃ
Alors ce n'est plus une légende !
tsu
な
ja
い!
でん
じゃ
na
な
i!
い!
C'est pas grave si nos problèmes personnels
っか
t
っ
Tapent sur les nerfs des autres,
っか
いい!
ii!
O
思
お
Parce qu'on pense trop à eux.
いい!
った
Rassemblons tous nos rêves,
った
Et allons chercher nos désirs !
ット
イン
Une pièce dans la poche,
ット
イン
Friend?
So
そ
Et veux-tu être mon ami ?
Friend?
We
are,
are
on
the
cruise!
Nous sommes, nous sommes du voyage !
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
Nous en sommes !
We
are!
La Tempête
Mais enfin, pourquoi vous faites ça ?
Si ses hommes reprennent des forces,
ils s'empareront de notre navire !
Seulement s'il leur reste
assez de hargne pour nous attaquer...
Pas vrai ? On ne sort pas indemne
de la route de Grand Line.
Pas... Pas possible...
Don Krieg aurait été mis en déroute ?
Lui, le conquérant d'East Blue,
à la tête de 50 vaisseaux,
n'a pas réussi à traverser...
Grand Line ?
C'est toi...
le fameux Zeff aux Pieds Rouges ?
Alors, tu es encore en vie !
Le capitaine qui s'est fait cuisinier,
une légende parmi les pirates !
Oui, je suis encore en vie.
Et alors ?
Tu y vois un inconvénient ?
Comme tu peux le voir,
je me suis reconverti
dans la restauration.
Belle façon de présenter les choses !
Mais si tu veux mon avis,
tu n'es pas devenu cuistot de ton plein gré.
C'est plutôt
que tu n'avais pas d'alternative.
Le grand Zeff aux Pieds Rouges
était le roi du coup de latte,
le seul à ne jamais utiliser ses poings.
Tes jambes étaient si puissantes
qu'elles pouvaient fracasser un rocher
et laisser une empreinte dans l'acier.
Ce surnom de "Pieds Rouges",
tu le dois au sang de tes victimes
qui avait fini par donner
la couleur rouge à tes bottes.
Mais on dirait qu'on t'a amputé
l'une de tes précieuses jambes.
La rumeur prétendait effectivement
que tu avais eu
un accident de navigation...
Pour toi, cette amputation signifiait
qu'il fallait faire une croix
sur tes exploits de combattant.
Je me fiche bien de combattre...
Je n'ai pas besoin
de ma jambe pour cuisiner,
tant qu'il me reste mes mains.
Arrête de tourner autour du pot
et dis-moi où tu veux en venir.
Zeff aux Pieds Rouges,
toi seul as réussi à naviguer
durant un an sur Grand Line
et à en revenir indemne.
Tu as sûrement consigné
ce périple d'une année entière
dans un carnet de bord.
Je veux ce carnet !
Ouah ! Alors comme ça,
t'es allé sur Grand Line, l'ancêtre ?
Oui, c'est vrai.
Et pour ce qui est de ce carnet de bord,
effectivement, je l'ai encore.
Mais il est hors de question
que je m'en sépare !
Ce carnet renferme le fier souvenir
de tous mes compagnons de voyage.
Il est bien trop précieux
pour que je le donne
à une crapule de ton genre.
Dans ce cas,
je m'en emparerai de force !
J'ai échoué
dans ma conquête de Grand Line !
Mais je suis le grand Don Krieg !
Je ne tolère pas l'échec !
J'avais tout pour réussir
la terrible traversée de Grand Line.
Des hommes valeureux et de l'ambition !
Seulement,
je n'avais pas assez d'informations !
Voilà ce qui a causé ce fiasco.
Il me faut ce carnet de bord !
Je rassemblerai alors
une nouvelle armada
et je mettrai la main sur le One Piece !
Ce qui fera de moi
le plus puissant des pirates !
Pas si vite !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Marmiton !
Qu'est-ce qui te prend, le bleu ?
T'es pas de taille contre lui !
Je peux pas le laisser dire ça.
Tu as dit quelque chose, gamin ?
Je ferai comme si
je n'avais rien entendu.
Tu as très bien entendu.
Et j'étais très sérieux !
J'ai pas envie de plaisanter.
Moi non plus.
Je vais conquérir Grand Line !
Tu te fiches de moi, microbe ?
Je sais qu'on manquait d'informations,
mais mes 5 000 hommes y sont presque
tous passés en à peine sept jours !
Et toi, tu crois pouvoir réussir ?
Sept... sept jours ?
L'armada de Krieg,
décimée en sept petits jours ?
Qu'a-t-il bien pu se passer ?
Je ne supporte pas
les petits plaisantins dans ton genre.
Je te conseille de changer de ton
si tu ne veux pas que je t'étripe !
Essaie un peu, pour voir !
Très bien !
Je vais t'envoyer faire
un voyage sans retour dans l'au-delà !
Tu vas te battre, Luffy ?
Tu veux un coup de main ?
T'es pas obligé d'accepter...
Zoro ? Usopp ?
Alors, vous êtes venus ?
Ça ira, profitez du spectacle.
Très bien !
Ces énergumènes
font partie de ton équipage ?
Tu ne risques pas d'aller bien loin !
Qu'est-ce que tu racontes ?
J'en ai deux autres !
Tu m'as encore compté, je suppose ?
Je vous réglerai votre compte plus tard.
Pour l'instant,
je dois aller nourrir mes hommes.
Ceux qui tiennent à la vie
feraient mieux de ne plus être là
à mon retour.
Ce que je veux,
c'est le carnet de bord...
et ce bateau, c'est tout.
Quant aux suicidaires
qui décideront de rester à bord,
je me ferai un plaisir
de tous les jeter à la mer !
Tenez-vous-le pour dit.
Pardon, Sanji...
J'étais loin d'imaginer
que ça se passerait comme ça...
Ce n'est pas la peine de t'excuser.
Chacun de vous a agi en fonction
de ce qu'il pensait être le mieux.
Un point c'est tout.
Patron !
Vous n'allez tout de même pas
prendre la défense de Sanji ?
Qu'est-ce qui vous prend ?
C'est vrai !
Tout ce qui arrive, c'est sa faute !
Il veut la perte
de votre précieux restaurant !
Fermez-la, bande d'imbéciles !
Est-ce que vous savez seulement
ce qu'on peut ressentir
quand on meurt de faim ?
Vous n'imaginez pas
la terreur qu'on peut éprouver,
perdu au milieu
de l'immensité de l'océan,
sans rien à boire
ni rien à se mettre sous la dent !
Mais...
Où voulez-vous en venir, patron ?
La différence entre Sanji et vous tous,
c'est que lui,
il sait ce que tout ça signifie.
– Qu'est-ce qu'il veut dire ?
– Il sait quoi, Sanji ?
Au lieu de perdre votre temps
en jérémiades,
vous feriez mieux d'évacuer le navire !
Moi, je reste pour me battre.
Pas question de déguerpir
devant ce fichu pirate !
Moi aussi !
Je travaille dans ce restaurant,
je le défendrai !
On n'a pas d'autre endroit où aller !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Vous ne ferez pas le poids
face à Don Krieg !
Hé, Gin !
Comme je te l'ai dit,
mon devoir de cuistot voulait que je donne
de quoi manger à des types affamés.
Seulement...
Une fois rassasiés,
tes potes redeviendront des pillards.
Il ne faudra pas venir te plaindre
si jamais je les réduis en bouillie.
Car s'ils se pointent ici...
je n'hésiterai pas à les massacrer,
toi y compris !
C'est clair ?
Tu ne lui as quand même pas sauvé la vie
pour le tuer, finalement ?
Ferme-la, cuistot à la noix !
Alors ? Il est pas génial, ce type ?
Lui ou un autre, c'est pareil !
– L'essentiel, c'est qu'on se tire !
– Du calme.
N'oublions pas que Krieg est blessé
et bien affaibli.
Gin, tu as dit que tu ne savais rien
sur Grand Line...
Pourtant, tu y es allé, non ?
C'est la vérité, je ne sais rien.
Je me demande encore
si ce qui s'est passé là-bas le 7e jour
était un cauchemar...
ou si c'était bien réel.
Je ne peux toujours pas
remettre mes souvenirs en ordre...
Je n'arrive pas à y croire...
Comment un seul homme...
peut détruire une armada
de 50 vaisseaux ?
Quoi ?
Tout est allé très vite...
Dès son apparition,
les navires se sont mis
à sombrer un à un...
Si une tempête n'avait pas éclaté
à ce moment-là,
le vaisseau amiral
ne s'en serait pas sorti non plus.
Je ne sais même pas
combien de nos navires s'en sont sortis.
C'était tellement terrifiant.
Je ne peux pas croire
que tout ça soit vraiment arrivé.
Je voudrais oublier tout ça !
Cet homme...
Impossible d'effacer de ma mémoire
ses yeux emplis de mort...
Des yeux perçants
comme ceux d'un faucon !
Qu'est-ce que tu as dit ?
Cet homme,
ça ne peut être qu'Œil de Faucon.
Ta description de son regard
semblable à celui d'un faucon
n'est pas une preuve en soit...
Mais tu dis l'avoir vu faire
des choses affreuses
et ça, ça colle parfaitement
au personnage !
Œil de Faucon !
Tu le connais, Zoro ?
Oui, c'est l'homme que je recherche.
Que lui avez-vous fait
pour qu'il s'en prenne à vous comme ça ?
On n'a rien fait du tout !
Vous l'avez peut-être dérangé
pendant sa sieste.
Ne dites pas n'importe quoi !
Il n'a pas pu faire ça
pour une raison aussi futile !
Ne t'énerve pas.
C'était simplement une hypothèse.
Quand on emprunte Grand Line,
il faut s'attendre
à ce genre de chose...
Qu'est-ce qu'il veut dire par là ?
Il veut dire que là-bas,
l'impensable peut arriver.
Luffy, laisse tomber !
Faut pas aller là-bas !
Luffy !
Ça va, Luffy ?
J'ai hâte d'y être !
Toutes ces histoires, c'est le pied !
Tu réalises que c'est hyper dangereux ?
Désormais, la seule destination
qui m'intéresse, c'est Grand Line.
Si je me rends là-bas,
je croiserai enfin
le chemin de cet homme !
Vous êtes pas un peu dingues ?
Vous êtes pressés de mourir, on dirait.
Tu as peut-être raison,
mais je suis loin d'être dingue.
Un jour, j'ai décidé
de consacrer ma vie à devenir
le plus grand sabreur du monde.
Le seul à pouvoir dire
que je suis dingue,
c'est moi et personne d'autre.
Ouais ! Pareil ! Pareil !
Moi aussi !
Normal, pour un marin !
Arrête tes bobards.
Ils sont vraiment tarés...
Dites donc !
Vous vous rendez compte
de la gravité de la situation ?
Je vous rappelle que le galion géant
du capitaine Don Krieg
est ancré à côté
de notre navire-restaurant !
Vous pourrez retourner à vos divagations
si vous vous en sortez vivants !
On est sauvés !
C'est pas croyable ! On a survécu !
– J'ai l'impression de rêver !
– On est enfin sortis de ce cauchemar !
On est revenus vivants
du cimetière des pirates !
Eh oui...
Maintenant qu'on a récupéré,
on va pouvoir retourner sur Grand Line.
Pourquoi vous faites
ces têtes d'enterrement ?
Vous... Vous voulez qu'on y retourne ?
Je présume que personne d'autre
n'a d'objection à faire ?
Tout d'abord,
on abandonne cette épave flottante
et on monte à bord du navire-restaurant.
Les cuistots ressemblent plus
à des vauriens qu'à autre chose.
Ils ne devraient pas
nous poser trop de soucis.
À l'abordage !
Ils arrivent ! J'entends leurs cris !
On combattra jusqu'au dernier souffle
pour sauver notre restaurant !
Dégagez de là, maudits cuistots !
C'est quoi, ça ?
Que s'est-il passé ?
Don Krieg !
Notre galion...
Il a été coupé en deux !
Quoi ? Coupé en deux ?
Mais il est bien trop grand !
Impossible...
Vous racontez vraiment n'importe quoi !
Levez l'ancre !
Sinon, notre navire sombrera aussi !
À vos ordres !
Bon sang !
Nami, Yosaku et Johnny
sont à bord de notre bateau !
Bon sang !
Pourvu qu'il ne soit pas trop tard !
Zoro !
Yosaku ! Johnny !
Vous n'avez rien ?
Notre bateau ! Où est-il passé ?
Et où est Nami ?
Désolé, Zoro. Nami a disparu !
Salut ! Vous direz aux autres...
Nami...
qu'on se reverra peut-être
un de ces jours !
Elle s'est fait la malle
en nous fauchant tous nos trésors !
Qu'est-ce que tu dis ?
Cet homme...
– Qu'est-ce que tu dis ?
– Elle a filé à bord du Vogue Merry ?
Qu'est-ce qui s'est passé exactement ?