Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ואדיו תכירע
Feeso
Galaxy 9000
Meggo
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Meggo
Zenef
דנואס תכירע
Halee
הקיפרג
Datenshi
Jimmy
KaitouYahiko
Datenshi
Jimmy
KaitouYahiko
תוכיא תרקב
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
הקוארק
KaitouYahiko
ןומזת
arch1t3cht
Gab
Villager
arch1t3cht
Gab
Villager
תויבותכ תכירע
AphantasticRabbit
EvoWarrior5
Gab
Gordingus
JT-421
Ravenfire
Westfal
AphantasticRabbit
EvoWarrior5
Gab
Gordingus
JT-421
Ravenfire
Westfal
Raws
Neo-Raws
םוגרת
arch1t3cht
Chloelyy
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
ReshaFlame
arch1t3cht
Chloelyy
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
ReshaFlame
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫זף אדום הרגל.
‫אתה בחיים.
‫פיראט שהיה קפטן וטבח בו זמנית,
‫אף פיראט לא השתווה לך...
‫אני בחיים. אז מה?
‫זה לא עניינך.
‫כפי שאתה רואה, אני מעביר
‫את הזמן בתור טבח.
‫אתה גורם לזה להשמע נחמד...
‫אבל אתה לא רק מעביר
‫את הזמן בתור טבח.
‫נראה שלהעביר את הזמן
‫בתור טבח זה כל מה שאתה יכול.
‫זף אדום הרגל היה מאסטר בבעיטות
‫שמעולם לא השתמש בידיים בקרב.
‫היו שמועות שהרגליים האדירות שלו
‫ריסקו סלעים ואפילו השאירו טביעות בפלדה.
והשם "אדום הרגל" נבע מהמגפיים
שלך שנשטפו בדם האויבים שלך
‫נראה שאיבדת את אחת
‫הרגליים היקרות שלך...
‫אני מניח שהשמועות נכונות.
‫ביש מזל נפל עליך וגרם
‫לתאונה בלב ים.
‫אני מניח שאיבוד הרגל שלך
‫לקח ממך את היכולת להלחם.
‫לחימה לא מעניינת אותי.
‫אולי איבדתי רגל, אבל אני יכול
‫לבשל כל עוד יש לי את שתי הידיים האלו.
‫תגיע כבר לנקודה המקוללת שלך!
‫זף אדום הרגל,
‫הפלגת בעבר בקו הגדול
‫וחזרת ללא פגע.
‫יש לך בוודאי את יומן ההפלגה
‫משנת ההפלגה ההיא.
‫תן לי אותו!
‫וואו, מר בוס!
‫גם אתה הפלגת בקו הגדול?!
‫כן...
‫יומן ההפלגה שלי, הא?
‫בוודאי, יש לי את מה
‫שאתה מחפש.
‫אבל אין סיכוי שבעולם
‫שאתן לך אותו.
‫יומן המסע הזה הוא הגאווה
‫של כל מי שהפליג איתי.
‫אנשים כמוך לא יוכלו
‫אפילו להתמודד עם זה.
‫אז אצטרך פשוט לקחת אותו!
‫אני מודה שהקו  הגדול
‫הפתיע אותי.
‫למרות זאת, אני עדיין
‫דון קריג העשוי ללא חת...
‫והיה לי את הכוח הדרוש
‫לחצות ים בוגדני כזה.
‫היו לי את האנשים.
‫הייתה לי השאפתנות.
‫הדבר היחידי שחסר לי
‫היה מידע.
‫לא ידעתי למה לצפות.
‫אני אקח את יומן ההפלגה הזה.
‫איתו, אאסוף מחדש את צי הפיראטים שלי,
‫אקח את הוואן פיס,
‫ואעלה לראש עידן הפיראטים
‫האדיר הזה!
השבועה
‫חכה רגע.
‫אני הולך להיות מלך הפיראטים!
‫נער סיפון?!
‫היי, תרגיע, נער סיפון!
‫אין לך סיכוי מולו!
‫אני לא יכול להתפשר.
‫לא על זה.
‫אמרת משהו, ילד?
‫נוכל להעמיד פנים שלא
‫שמעתי אותך אומר את זה.
‫אין צורך להעמיד פנים.
‫אני רק אומר עובדות.
‫זה לא משחק, ילד.
‫ברור שלא.
‫אני אכבוש את הקו הגדול.
‫זו לא בדיחה, פרחח!
‫נשים בצד את הידע שחסר לנו,
‫הצי שלנו של 5,000 מלחים
‫שרד רק שבוע בים האכזרי הזה!
‫לילד כמוך אין שום סיכוי!
‫ש-שבוע?!
‫הפיראטים של קריג שרדו
‫רק שבעה ימים?!
‫מה לעזאזל קרה להם?!
‫אני מתנצל, אבל אני שונא
‫כשאנשים צוחקים על הנושא.
‫אם אתה מתעקש, אני פשוט
‫אמחץ אותך כאן ועכשיו.
‫אם תצליח.
‫מושלם.
‫לבקשתך, אשלח אותך
‫לעולם הבא.
‫מתכוון להלחם, לופי?
‫צריך עזרה?
‫ו-ואם אתה לא צריך עזרה,
‫ז-זה גם בסדר...
‫זורו! אוסופ! לא ראיתי
‫אתכם שם!
‫אני בסדר. מוזמנים לצפות משם.
‫א-אם אתה מתעקש!
‫אלו הצוות שלך?
‫אתה לא חושב שהצוות שלך
‫קטן מידי?
‫אלה מה אתה מדבר?!
‫יש לי עוד שניים!
‫היי! ספרת גם אותי, נכון?!
‫אטפל בך אחר כך.
‫אני הולך להאכיל
‫את האנשים שלי קודם.
‫כדאי לכל מי שרוצה לחיות
‫להתפנות מכאן עד שאחזור.
‫אני רוצה רק את יומן ההפלגה
‫שלך ואת הספינה.
‫אם אתה עדיין רוצה
‫לוותר על החיים שלך,
‫אני אפנה קצת זמן כדי
‫לקבור אותך בים!
‫בחירה שלך.
‫אני כל כך מצטער, סאנג'י.
‫לא היה לי מושג שהוא יגזים ככה.
‫אתה לא צריך להתנצל, כפיף.
‫כל טבח פה עשה
‫מה שהוא חושב לנכון.
‫זה הכל.
‫בעלים!
‫אין מצב שאתה
‫מצדד בסאנג'י, נכון?
‫נכון!
‫זו אשמתו שכל זה קרה!
‫הוא מנסה להרוס
‫את המסעדה היקרה שלך!
‫סתמו את הפה, חצילים מקוללים!
‫מתישהו חוויתם רעב כזה
‫שהייתם בטוחים שתמותו?!
‫אתם מסוגלים לדמיין בכלל את האימה
‫של להתקע בלי אוכל ומים בלב ים?!
‫אתם יכולים בכלל לדמיין
‫סבל כזה?!
‫הא?
‫ל-למה אתה מתכוון, בעלים?!
‫אם כל מה שאתם עושים
‫זה להתלונן ולהתבכיין,
‫זחלו החוצה מהדלת
‫האחורית והתחפפו מכאן!
‫אני אשאר ואלחם.
‫אני עצבני מידי בשביל
‫שיכפכפו אותי ככה!
‫גם אני נשאר! אני עובד כאן
‫בסופו של דבר!
‫אין לנו מקום אחר
‫ללכת אליו בכל אופן!
‫מה אתם עושים?!
‫ראיתם למה הדון מסוגל!
‫היי, גין!
‫תן לי לספר לך משהו.
‫התפקיד שלי כטבח הוא
‫להאכיל את הרעבים.
‫ועדיין...
‫כשהפושטים האלו תוקפים
‫אותי עם הבטן המלאה שלהם...
‫אני לא רוצה לשמוע אתכם מתלוננים
‫כשאכסח את החברים הפיראטים שלך.
‫רק תנסו לקחת את המסעדה הזו,
‫ואהרוג אתכם בלי היסוס.
‫ברור?
‫תהרוג אותו אחרי שהצלת
‫את החיים שלו? אתה נורא, סאנג'י....
‫סתום את הפה, טבח מחורבן!
‫רואים? הוא דיי מגניב, הא?!
‫זה נחמד, אבל מספיק לדבר עליו!
‫אנחנו חייבים לעוף מכאן!
‫תרגע!
‫הוא אולי קריג,
‫אבל הוא במצב נורא.
‫גין, אמרת שאתה לא יודע
‫כלום על הקו הגדול, לא?
‫אבל היית שם.
‫אני עדיין לא יודע כלום
‫על הקו הגדול.
‫מה שראינו ביום השביעי
‫בקו הגדול...
‫אני לא יודע אם זה היה חלום...
‫או מציאות...
‫אני עדיין לא מצליח להבין את זה.
‫זה היה בלתי יאומן!
‫איך אדם אחד...
‫הצליח להשמיד צי של חמישים ספינות?!
‫– מה?!
‫זה קרה משום מקום.
‫לפני שהבנו שהוא בכלל שם,
‫הספינות החלו לשקוע,
‫זו אחר זו.
‫אם לא היינו ברי מזל ונקלענו
‫לסופה הזו,
‫גורל ספינת הדגל שלנו
‫היה זהה לכל השאר.
‫אני לא יודע כמה מהספינות
‫שלנו שרדו.
‫אי אפשר להאמין שזה באמת קרה
‫מרוב כמה שזה היה נורא.
‫אני רוצה לשכוח מה שקרה!
‫אני רוצה לשכוח את האיש ההוא—
‫איך שהוא מסוגל להרוג
‫רק במבט—
‫עם עיני הנץ שלו!
‫מה?!
‫הא?
‫יכול להיות?!
‫אין כל ספק.
‫זה מוכרח להיות האדם
‫הידוע בשם עין הנץ.
‫מה?
‫זה שאמרת שהעיניים שלו
‫דומות לעיני נץ זו לא הוכחה מספקת.
‫אבל בגלל שאני יודע שהוא
‫מסוגל לכזה הרס - זה שכנע אותי.
‫האיש בעל עיני-הנץ!
‫הא? אתה מכיר אותו, זורו?
‫כן...
‫זה מי שחיפשתי.
‫יכול להיות שהוא
‫נוטר טינה לצוות שלכם?
‫מעולם לא ראיתי אותו קודם!
‫אולי הערתם אותו
‫מתנומה או משהו.
‫אל תהיה מגוכח!
‫מי לעזאזל ירסק צי
‫שלם בגלל דבר כזה?!
‫אל תתרגש.
‫זו רק דוגמה.
‫זו רק דוגמה לאיזה מין
‫מקום הוא הקו הגדול.
‫איזה מין מקום זה?!
‫מקום שבו הכל יכול לקרות.
‫היי לופי, אנחנו לא צריכים
‫להפליג למקום כזה!
‫לופי!
‫היי, לופי?
‫וואה, זה מגניב בטירוף!
‫ידעתי שיהיה משוגע שם!
‫לפחות תכיר בכמה
‫שזה מסוכן!
‫טוב, זה סגור. המטרה היחידה
‫כרגע היא להגיע לקו הגדול.
‫מה?!
‫אמצא אותו שם...
‫אמצא את האיש הזה
‫בקו הגדול!
‫אתה משוגע?
‫אתה הטיפוס שירוץ
‫קדימה וימות ראשון.
‫אתה צודק, אבל להגיד
‫שאני "משוגע" זו הגזמה.
‫הימרתי על החיים שלי ברגע
‫שהחלטתי להיות הסייף הטוב בעולם.
‫רק אדם אחד יכול לקרוא
‫לי משוגע, והאדם הזה הוא אני!
‫כן, אותו הדבר במקרה שלי!
‫כן, גם אני, בגלל שאמרתי
‫שאהיה לוחם ים אמיץ וכאלה!
‫במקרה שלך, זה שקר.
‫מגוכח...
‫היי, היי!
‫מישהו מכם בכלל קולט
‫מה הולך כאן, טמבלים?!
‫הגליאון הענקית של הפיראט
‫הקומודור דון קריג נמצאת מחוץ למסעדה!
‫תוכלו לפנטז על הארמונות שתבנו
‫בעננים אחרי שהקרב יסתיים!
‫– ניצלנו!
‫זה נפלא! אנחנו נשרוד!
‫אני בטח חולם!
‫ניצלנו מהסיוט ההוא!
‫חזרנו בחיים מבית הקברות לפיראטים!
‫נכון מאוד...
‫אנחנו יכולים לחזור ולעשות
‫את דרכנו אל הקו הגדול.
‫הא?
‫מה המבטים האלו?
‫א-אנחנו חוזרים לשם?!
‫עוד מישהו רוצה להתלונן?
‫קודם כל,
‫ננטוש את הספינה המפורקת הזו
‫ונשתלט על המסעדה.
‫אנחנו מתמודדים מול
‫צוות של טבחים מופרעים.
‫אין להם סיכוי נגדנו.
‫לתקוף!
‫הנה הם באים!
‫אני שומע אותם צועקים!
‫הדפו אותם! הספינה—
‫המסעדה הזו שלנו!
‫פנו את הדרך, נמושות!
‫מה זה היה?!
‫מה קרה?!
‫דון קריג!
‫ספינת הדגל שלנו...
‫נחצתה לשניים!
‫נחצתה לשניים?! שמעתי נכון?!
‫הגליאון העצומה שלנו?!
‫מי מסוגל...
‫לעשות משהו כל כך מטורף?!
‫הטילו עוגן!
‫זה יהפוך את כל הספינה!
‫כן, בוס!
‫זה לא טוב!
‫נאמי, יוסאקו וג'וני
‫על הספינה ממול!
‫לעזאזל! זה כנראה מאוחר מידי!
‫אחי!
‫יוסאקו! ג'וני!
‫אתם בסדר?
‫איפה הספינה?! היא נעלמה!
‫מה קרה לנאמי?!
‫ובכן...
‫אני מצטער, אחי!
‫היא כבר נעלמה!
‫להתראות! תגידו ללופי
‫והצוות שלו...
‫נאמי אחותי...!
‫"אם הגורל ירצה,
‫בואו ניפגש שוב!"
‫היא לקחה את כל השלל וברחה!
‫– מה...?!
‫– מה אמרת?!
‫האיש הזה...
‫מה אמרת?!
‫נאמי ברחה עם הגויינג מרי?!
‫מה לעזאזל היא עושה?!
‫זה קרה ממש לפני רגע!
‫מה קרה, נאמי אחותי?
‫הא?
‫מה הסיפור עם מודעות המבוקשים?
‫אה... זה שום דבר.
‫את לא מפסיקה להרשים.
‫אני רואה שפרס גדול
‫משך את תשומת ליבך.
‫אבל שתדעי לך שארלונג הוא אחד
‫הפיראטים שצריך להתרחק מהם.
‫אומרים שהוא חזק בטירוף.
‫הוא הוריד פרופיל תקופה...
‫...אבל לאחרונה הוא חזר
‫לעשות צרות.
‫למרות שקשה להתעלם
‫מהפרס של 20 מליון ברי,
‫הוא כל כך חזק שאפילו אנחנו
‫נהיה על חוט השערה ממוות אם נילחם.
‫– הא?
‫נאמי, אחותי?
‫מצטערת, אבל תוכלו להסתובב?
‫אני צריכה להחליף בגדים.
‫– מה?!
‫ו-ובכן...
‫להחליף? כאן? עכשיו?!
‫אם לא איכפת לכם.
‫– בבקשה!
‫היא נועזת כמו שחשבתי!
‫לא יזיק אם נציץ רק
‫הצצה קטנה, נכון?
‫בכלל לא!
‫מ-מה את עושה?!
‫מה אני עושה?
‫עסק קטן שלי.
‫אני גנבת שגונבת מפיראטים.
‫אני אקח את הספינה הזו עכשיו.
‫מעולם לא אמרתי שאני
‫חברה בצוות שלהם.
‫זה היה רק שיתוף פעולה.
‫העברתי זמן קצר עם לופי
‫והצוות, אבל נהניתי מאוד.
‫תגידו להם:
‫"אם הגורל ירצה,
‫בואו ניפגש שוב!"
‫נאמי, אחותי!
‫ח-חכי! את לא יכולה
‫לעשות את זה!
‫היינו אמורים לשמור על הספינה!
‫וכך הספינה נגנבה...
‫אנחנו מצטערים!
‫לעזאזל!
‫בדיוק כשדברים נעשו גרועים...!
‫קאיה נתנה לנו את הספינה!
‫חכו! אני עדיין רואה אותה!
‫זו הגויינג מרי!
‫איפה הספינה שלכם?
‫היא עדיין כאן...
‫זורו! אוסופ! צאו לדרך!
‫קחו את הספינה שלהם
‫ועקבו אחרי נאמי!
‫שכח מזה.
‫תן לה את הספינה כבר.
‫עדיף לנו לא לעקוב
‫אחרי האישה הזו.
‫אני לא אקבל אף אחד
‫חוץ ממנה בתור נווט!
‫בסדר, נעשה את זה בדרך שלך...
‫איזה קפטן מעיק.
‫היי, אוסופ! בוא נלך!
‫ב-בסדר...
‫– זורו, אחי, הספינה מוכנה!
‫לופי, מה אתך?
‫אני לא יכול ללכת
‫עד שאסגור דברים כאן במסעדה.
‫תזהר.
‫משהו מסריח קורה כאן.
‫כן, אני מסכים.
‫הספינה נחצתה לשניים!
‫תראו! שם!
‫ז-ז-זה הוא!
‫דון קריג! זה הבחור ההוא!
‫זה הבחור שהשמיד את הצי שלנו!
‫ה-האיש הזה...
‫הוא האיש ש...
‫הממזר המרופט הזה!
‫הוא רדף אחרינו כל הדרך לכאן!
‫להרוג אותנו!
‫אנחנו אבודים!
‫זורו?
‫מי זה?
‫האיש שחיפשתי.
‫מיהוק עין הנץ!
‫מיהוק עין הנץ...
‫"ץנה ןיע" קוהימ
‫םלועב בוטה ףייסה
‫הסייף הטוב בעולם...
‫אז זה הבחור שחיסל את צי
‫הספינות של גריג בקו הגדול במו ידיו?
‫אז, הוא כנראה זה שהשמיד
‫את הספינה של קריג.
‫אבל הוא נראה כמו בחור רגיל!
‫גם לא נראה
‫שיש לו נשקים מיוחדים.
‫הנשק שעל הגב שלו...
‫אתה צוחק עלי!
‫הוא באמת פילח את הספינה
‫העצומה הזו רק עם החרב שלו?!
‫הוא המאסטר בלחימה בחרב,
‫עין הנץ.
‫האיש שעומד בפסגת העולם
‫בכל מה שנוגע לסייף.
‫ב-בן זונה אחד...
‫איזו מין טינה יכולה לגרום
‫לך לרדוף אחרינו עד לכאן?
‫רק שרפתי זמן.
‫מה...?! אל תצחק עלינו!
‫מ-מה?!
‫אני בטוח שכיוונתי ישירות עליו!
‫הוא הסיט את הקליעים.
‫הוא שינה את המסלול שלהם
‫בעדינות עם קצה הלהב שלו.
‫זה מגוכח!
‫ה-היי! מי אתה?!
‫מעולם לא ראיתי מישהו שולט
‫בחרב שלו בכזו עדינות.
‫סייף שמתבסס על כוח
‫לוקה בחוסר בעוצמה.
‫השתמשת בחרב הזו גם כדי
‫לפלח את הספינה הזו?
‫נכון.
‫אני רואה למה...
‫אתה הטוב ביותר...
‫שלוש חרבות... יכול להיות...?!
‫יצאתי להפליג בכדי לפגוש אותך.
‫מה המטרה שלך?
‫להפוך לטוב ביותר!
‫כמה מטופש...
‫הם היו בחורים נחמדים...
‫אני תוהה אם הם יתנו לי
‫להצטרף אליהם אם ניפגש שוב.
‫האם בכלל ניפגש שוב?
‫אני רוצה להיות חופשיה...
‫בל-מר...
‫יש לך זמן לשרוף, נכון?
‫בוא נילחם בדו קרב!
‫ה-הבחור הזה... זורו!
‫רורונואה זורו לוחם
‫שלושת החרבות!
‫מה?!
‫צייד הפיראטים, הא?
‫זה הוא?!
‫היי, יש בעיה, לופי!
‫הגויינג מרי תצא משדה הראיה בקרוב!
‫היי, לופי!
‫דו קרב?
‫אני מרחם עליך, ילד.
‫אם אתה סייף מוכשר,
‫אתה בוודאי רואה את ההבדל
‫ביננו בלי שום צורך להצליב חרבות.
‫מה גורם לך לחשוף
‫שיניים כלפי?
‫האם זה אומץ, או בורות?
‫זו שאיפה!
‫והבטחה שהבטחתי לחברה יקרה.
‫מיהוק עין הנץ,
‫הסייף הטוב בעולם,
‫וזורו צייד הפיראטים...
‫איזה מין קרב זה יהיה?
‫אף אחד לא יכול להביס
‫את אחי!
‫נ-נכון!
‫אחי כבר הכי חזק!
‫היי, מה אתה מתכוון
‫לעשות עם זה?
‫אני לא ברברי שצד ארנבים
‫באמצעות תותח.
‫אפילו אם אתה סייף
‫יחסית מוכר,
‫האוקינוס הזה, הכחול המזרחי,
‫הוא האוקינוס החלש מבין כל הארבעה.
‫לצערי,  זה הלהב הקטן ביותר
‫שאני נושא כרגע.
‫תפסיק להמעיט בערכי!
‫מקווה שלא תתחרט
‫ברגע שאהרוג אותך!
‫צפרדע מהבאר...
‫למד עד כמה גדול העולם.
‫אוני גירי!
‫מ-מה?!
‫זורו?!
‫איך...? האוני גירי שלך נעצר, אחי!
‫המהלך הסופי שלו תמיד
‫מחסל כל אויב, אבל הוא...!
‫מה קורה?!
‫א-אני לא יכול להזיז אותם!
‫מה לעזאזל הוא עשה?!
‫המהלך הזה תמיד עובד,
‫אבל הוא עצר אותו עם הצעצוע שלו?!
‫לא... לא יכול להיות שזה קורה לי!
‫זה ההבדל בין היכולות שלנו?!
‫אין מצב!
‫אין סיכוי שהפער כזה גדול!
‫אין מצב שאני כל כך מפגר
‫מאחורי שאר העולם!
‫אין מצב שזה קורה, נכון,
‫אחי?! קח את זה ברצינות!
‫אחי!
‫הפער הזה ביננו לא אמיתי!
‫שליטה כל כך מגושמת בחרב...
‫הסכין הקטנה הזו עצרה
‫את כל שלושת החרבות של זורו!
‫הוא מפלצת אפילו בהשוואה
‫לזורו המפלצתי!
‫אני לא...
‫לא הקדשתי את עצמי ללחימה בחרב
‫כל הזמן הזה כדי שתשחק בי עם הצעצוע שלך!
‫אתה בר מזל זורו.
‫נולדת בן.
‫גם אני רוצה להיות הסייפת
‫הכי טובה בעולם!
‫תבטיחי לי!
‫יום אחד, אחד מאיתנו יהיה הסייף
‫הטוב בעולם!
‫תבטיחי לי!
‫– זו הבטחה!
‫להיות הסייף הטוב בעולם!
‫אני... אתחזק בשביל שנינו מעכשיו!
‫אני אתחזק כל כך שהשם שלי
‫יגיע לגן עדן!
‫אני אהיה הסייף הכי טוב בעולם!
‫הבטחתי לה...
‫אני...
‫עשיתי הכל כדי להביס
‫את האיש הזה...
‫מה המשא שאתה נושא?
‫למה אתה שואף כשאתה רודף
‫אחרי כוח, ילד?
‫הכישורים שלך מרשימים מאוד.
‫תרשה לנו להצטרף אליך?
‫אנחנו ציידי ראשים מאיימים מספיק
‫כמעט כדי לגרום לדם שלך לקפוא,
‫יוסאקו וג'וני.
‫אחי לא ילד, מוזר עם צלבים!
‫אלמד אותך שיעור בנימוסים...!
‫עצרו, יוסאקו וג'וני!
‫אל תתערבו!
‫תהיו... סבלנים...!
‫לופי...
‫אני... לא יכול להפסיד...!
מלכודת...
‫אהבתי ממש!
‫הסייף החזק בעולם!
‫זה בדיוק הטיפוס שמלך הפיארטים
‫צריך בצוות שלו!
‫טיגריסים!
‫אתה הולך לתת לי פשוט
‫לדקור לך את הלב?
‫למה אתה לא נסוג?
‫אני לא יודע למה, אבל...
‫אם אסוג אפילו צעד אחד,
‫אני מרגיש שכל השבועות
‫וההבטחות החשובות שהבטחתי יתרסקו,
‫ולא אוכל לחזור לנקודה שבה
‫אני עומד עכשיו.
‫נכון. זו היא תבוסה.
‫אם כך, זו עוד סיבה
‫שבגללה אני לא יכול לסגת...
‫אפילו אם תמות?
‫אני מעדיף למות.
‫איזה לב חזק!
‫אז הוא בוחר במוות
‫על פני הפסד!
‫ילד! אמור את שמך.
‫רורונואה זורו.
‫אזכור זאת.
‫לא פגשתי מישהו כמוך כבר
‫הרבה זמן, איש צעיר. ולכן...
‫כאות כבוד של סייף, אחסל אותך
‫באמצעות החרב השחורה החזקה ביותר.
‫אני מעריך את זה.
‫הוא שלף אותה!
‫הוא שיסף את הספינה
‫עם החרב הזו!
‫אז זו תהיה המתקפה האחרונה...
‫האם אגיע לרמה של הטוב בעולם...
‫או אמות?
‫אחי! זה מספיק!
‫בבקשה תפסיק!
‫טכניכה סודית של שלושת החרבות.
‫תיפול!
‫שלושת אלפים עולמות!
‫הפסדתי...
‫מעולם לא דמיינתי שאפסיד...
‫אז זה הכוח של הטוב בעולם...
‫מה אתה...?
‫צלקות על הגב
‫הן הבושה הכי גדולה לסייף...
‫מושלם!
‫זורו!
‫אל תרוץ אל מלתעות המוות, טירון.
‫– אחי!
‫למה?
‫הימרתי על החיים שלי ברגע
‫שהחלטתי להיות הסייף הטוב בעולם.
‫הוא איבד את זה! היריב שלו
‫הוא אשכרה הטוב בעולם!
‫התוצאה הייתה ידועה מראש!
‫למות זה הרבה יותר גרוע
‫מלוותר על השאיפות שלו!
‫הבחירה הייתה קלה!
‫פשוט וותר על השאיפות שלך!
‫אז זה הכוח של הקו הגדול...
‫הכוח של העולם!
‫זורו, צייד הפיראטים,
‫היה חסר אונים כמו תינוק!
‫לעזאזל אתך, לעזאזל אתך...
‫לעזאזל אתך!
‫– אחי!
‫מ-מה הוא עשה הרגע?!
‫אז לפרחח ההוא
‫יש את כוח פרי השטן!
‫ממזר אח-
‫אתה שותף של הסייף הצעיר הזה?
‫גם אתה הרשמת אותי
‫בכך שצפית עד הסוף.
‫אל פחד. היום הוא לא היום
‫שבו הוא ימות.
‫הא?
‫אחי! אחי! תגיד משהו!
‫זורו?!
‫זורו!
‫מהרו והעלו אותו לספינה!
‫שפכו את התרופה הזו עליו!
‫עדיין מוקדם מידי בשבילך למות.
‫שמי הוא דרקול מיהוק!
‫למד על עצמך!
‫למד על העולם!
‫והתחזק!
‫לא משנה כמה שנים זה יקח,
‫אחכה לך עם התואר
‫של הטוב ביותר.
‫התעלה על החרב הזו!
‫התעלה עלי, רורונואה זורו!
‫אחי! אחי, תגיד משהו!
‫אחי!
‫לחשוב שהוא גרם
‫למיהוק, עין הנץ, להגיד את כל זה...
‫ילד, מה השאיפה שלך?
‫מלך הפיראטים!
‫זה הישג אפילו יותר מאתגר
‫מאשר להתעלות עלי.
‫איך אדע, אם לא
‫עשיתי את זה עדיין?!
‫הוא בחיים!
‫הוא רק מחוסר הכרה.
‫אחי!
‫אחי! תגיד משהו!
‫זורו?
‫אחי!
‫ל... לופי...
‫אתה שומע אותי?
‫כן!
‫הדאגתי אותך?
‫יהיה לך קשה...
‫עם מישהו שהוא פחות מאשר
‫הסייף הטוב בעולם, נכון?
‫אחי! תפסיק לדבר!
‫אחי!
‫אני...
‫לעולם לא...
‫אפסיד יותר!
‫עד ליום שאביס אותו
‫ואהפוך למאסטר בלחימה בחרב...
‫אני לעולם...
‫לא אפסיד שוב!
‫יש לך בעיה עם זה...
‫מלך הפיראטים?!
‫לא!
‫אתם צוות טוב.
‫אני מקווה שדרכנו יצטלבו בשנית.
‫היי, עין הנץ!
‫לא באת הנה בשביל הראש שלי,
‫הראש של דון קריג,
‫הכובש של הכחול המזרחי?
‫זו הייתה הכוונה שלי,
‫אבל קיבלתי את הבידור שלי.
‫אני חוזר הביתה לנוח.
‫אתה אולי קיבלת את הכיף שלך,
‫אבל אני התעייפתי מלהפסיד לך.
‫ד-דון?
‫למה אתה מנסה
‫להשאיר אותו כאן?
‫הנה מתנת פרידה!
‫נראה שלא למדת
‫את השיעור שלך...
‫לעזאזל! הוא ברח...
‫אוסופ!
‫לופי!
‫לך! אני משאיר לך את נאמי!
‫הבנתי!
‫זורו ואני נחזיר את נאמי בוודאות!
‫רק תוודא שאתה מביא אתך
‫את הטבח שיצטרף אלינו!
‫כשכל החמישה נתאחד,
‫בוא נלך...
‫לקו הגדול!
‫כן!
‫נשמע כמו תוכנית!
‫חבר'ה! נתקלנו בכמה הפרעות,
‫אבל הקרב האמיתי מתחיל עכשיו!
‫נכבוש את הספינה הזו!
‫– כן!
‫מר בוס, אם אעיף אותם,
‫אתה יכול לוותר לי על מטלות?
‫בכבוד.