Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Feeso
Galaxy 9000
Meggo
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Meggo
Zenef
Soundtracking
Halee
Grafiche
Datenshi
Jimmy
KaitouYahiko
Datenshi
Jimmy
KaitouYahiko
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
arch1t3cht
Gab
Villager
arch1t3cht
Gab
Villager
Sottotitoli italiani
angy8
Corazon
Adam24
angy8
Corazon
Adam24
Fonte video
Neo-Raws
Traduzione italiana
angy8
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Zeff Gamba Scarlatta!
Sei vivo...
Un pirata senza pari che
fu sia cuoco che capitano.
E con ciò?
Nulla a che fare con te.
Come puoi vedere, ora faccio solo il cuoco.
Messa così, sembra una bella cosa.
Ma, da ciò che vedo,
piuttosto che voler fare il cuoco,
sembra che tu sia costretto a fare il cuoco.
Zeff Gamba Scarlatta era un esperto di lotta con
le gambe e non ha mai usato le mani in battaglia.
Le sue forti gambe erano in grado di frantumare
la roccia e di lasciare impronte sull'acciaio.
E il nome "Gamba Scarlatta"
era per via della tua scarpa
impregnata del sangue nemico!
Ma ora hai perso quella preziosa gamba...
Avevo sentito delle voci a riguardo.
Che sfortuna avere un incidente in mare.
Per te, perdere una gamba dovrebbe
significare non poter più combattere.
E se anche fosse?
Anche senza una gamba, finché ho
queste due mani posso comunque cucinare.
Cosa vorresti da me? Sii chiaro!
Zeff Gamba Scarlatta,
sei colui che è entrato nella
Grand Line ed è tornato senza ferite.
Dovresti avere un diario di bordo che
documenta il tuo intero anno di viaggio.
Dammelo!
Eh?! Anche tu sei stato
nella Grand Line, vecchio?
È così...
Il diario di bordo?
Certo che ne ho uno, è nelle mie mani.
Ma non posso dartelo.
Il diario di bordo è l'orgoglio di tutti
i compagni che hanno viaggiato con me.
Sarebbe un po' troppo pesante per te.
Allora lo ruberò!
È vero che la Grand Line mi ha sconfitto.
Ma, anche nella rovina,
io, il potente Don Krieg,
ho avuto la forza necessaria di
attraversare una rotta così temibile.
Avevo gli uomini.
Avevo un sogno.
L'unico rimpianto è stata
la mancanza di informazioni.
Semplicemente, non sapevo niente.
Mi prenderò il diario di bordo.
Dopodiché, formerò un'altra
flotta pirata, otterrò il One Piece
e salirò al vertice di questa
Grande Era dei Pirati!
Giuramento
Aspetta un attimo!
Sarò io a diventare il Re dei Pirati!
Sguattero?!
Ehi, fatti da parte, sguattero!
Non sei alla sua altezza!
Non posso farmi da parte su questo.
Hai detto qualcosa, moccioso?
Posso far finta di non aver sentito.
Non serve.
Ho solo detto la verità.
Questo non è un gioco.
Ovviamente!
Io supererò la Grand Line!
Non prenderla sottogamba, moccioso!
Pur senza informazioni,
la nostra flotta di cinquemila uomini è durata
solo sette giorni in quel mare infernale!
Uno come te non riuscirà mai ad attraversarla!
S-Sette giorni?!
La flotta pirata di Krieg è
durata solo sette giorni?!
Cosa diavolo sarà successo?!
Sfortunatamente, non mi piacciono
questo genere di scherzi.
Se continui a insistere, ti distruggerò qui e ora.
Se ce la fai.
Bene.
Come desideri, lascia
che ti accompagni all'altro mondo.
Un combattimento, Luffy? Ti serve una mano?
N-Non insisteremo, ma...
Zoro! Usopp! Siete qui?
Non serve. State a guardare da lì.
D-Davvero?
Sono i tuoi compagni?
Che piccolo gruppetto!
Ma che dici? Ne ho altri due!
Ehi! Mi hai contato di nuovo, vero?!
Vi affronterò dopo.
Vado a sfamare i miei sottoposti.
Chi non vuole morire,
abbandoni il locale e scappi.
I miei obiettivi sono solo
il diario di bordo e questa nave.
Se desiderate comunque morire senza motivo,
è una rottura, ma vi seppellirò in mare!
Rifletteteci.
Mi dispiace, signor Sanji.
Non pensavo sarebbe andata così...
Non hai niente di che scusarti, sottoposto.
Tutti i cuochi di questo ristornate
hanno agito come meglio credevano.
Tutto qui.
Proprietario!
Perché sta prendendo
anche lei le difese di Sanji?!
Infatti!
È tutta colpa sua!
Vuole distruggere il suo prezioso ristorante!
State zitti, stupide melanzane!
Siete mai stati così tanto affamati
dall'essere sul punto di morte?!
Conoscete la paura di non avere cibo
e acqua in questo vasto oceano?!
Riuscite a capire quanto può essere dura?!
Eh?
C-Cosa intende, proprietario?
Se avete tempo di lamentarvi,
andatevene subito dalla porta sul retro!
Io rimarrò a combattere.
Non riuscirei mai a mettermi il
cuore in pace se non lo facessi!
Vale anche per me!
Questo è il ristorante in cui lavoro!
Tanto non abbiamo altri posti dove andare!
Cosa state facendo?!
Avete visto la forza del Don prima, no?!
Ehi, Gin!
Ti avverto.
Sfamare gli affamati è la mia
responsabilità come cuoco.
Però...
quando quei predoni avranno le pance piene,
non ti lascerò lamentarti finché
metto al tappeto i tuoi compagni.
Chiunque proverà a impadronirsi del locale
lo ucciderò senza pietà, incluso te!
Chiaro?
Farlo sopravvivere per poi ucciderlo?
Sei senza speranze, Sanji.
Taci, cuoco di merda.
Visto? Quel tipo non è male, no?
Chi se ne frega di lui!
Dobbiamo scappare!
Calmati!
Anche se è Krieg, ora non è
altro che un ammasso di ferite.
Gin! Avevi detto di non sapere
nulla sulla Grand Line, vero?
Ma non ci sei stato?
È vero, ma non ho capito nulla.
Ciò che è successo nei sette giorni
in cui siamo stati nella Grand Line...
non so se fosse un sogno...
o la realtà.
Non riesco ancora a riordinare la mente.
Non riesco a crederci!
Come può un solo uomo
annientare una flotta di cinquanta navi?!
– Cosa?!
È successo all'improvviso...
Prima che ci accorgessimo di lui,
stava già affondando una nave dopo l'altra.
Se per nostra fortuna
non fosse arrivata una tempesta,
anche la nave ammiraglia
sarebbe stata distrutta.
Non so quante navi siano rimaste.
È così spaventoso che non voglio
ammettere che sia la realtà.
Non voglio ricordarmelo!
Quell'uomo...
quello sguardo in grado di uccidere...
quegli occhi acuti come un falco!
Eh?!
Eh?
Come...?!
Quello...
dev'essere l'uomo con gli occhi di falco.
Eh?
Il fatto che i suoi occhi ti sembrassero quelli
di un falco non è abbastanza per provarlo,
ma l'aver fatto una cosa così agghiacciante
è sufficiente per dire che è lui.
L'uomo con gli occhi di falco!
Eh? Lo conosci, Zoro?
Sì...
È colui che sto cercando.
Non è che quell'uomo ce l'aveva
con voi per qualche motivo?
Non penso proprio!
Forse avete disturbato
il suo sonno o qualcosa così.
Non dite idiozie!
Per un motivo così avrebbe
annientato la nostra flotta?!
Non scaldarti.
Era solo un esempio.
Sto solo dicendo che nella Grand Line
possono succedere cose di questo tipo.
Che razza di posto è?
Vuol dire solo che qualsiasi
cosa accada non è strana.
Ehi, Luffy! Non andiamo in quel posto!
Luffy!
Ehi, Luffy?
Aaah! Non vedo l'ora!
Sapevo sarebbe stato così!
Dovresti cercare di capire un po' i rischi!
Almeno ora il mio obiettivo
è ridotto alla Grand Line.
Eh?!
Quell'uomo...
Se ci andrò, potrò vedere quell'uomo!
Siete stupidi?
Siete i tipi di persone che
muoiono per primi, eh?
Hai ragione, ma chiamarmi
stupido è fuori luogo.
Ho già sacrificato la mia vita quando ho deciso
di voler diventare il miglior spadaccino al mondo.
Solo io che ho fatto questa
scelta posso chiamarmi stupido.
Ah! Anch'io, anch'io!
Sì! Come uomo di mare vale anche per me!
È una bugia, vero?
Ridicolo...
Ehi, ehi!
Avete compreso la situazione voi idioti?!
La nave ferma davanti al ristorante è il galeone
della flotta comandata da Don Krieg.
Se volete sognare a occhi aperti,
fatelo dopo questa battaglia!
– Siamo salvi!
Che bello! Siamo vivi!
Mi sembra un sogno!
Siamo stati liberati da quell'incubo!
Siamo ritornati vivi dal Cimitero dei Pirati!
Esatto...
Così possiamo puntare
nuovamente alla Grand Line.
Eh?
Cosa sono quelle facce?
D-Di nuovo in quel posto?
Altre... obiezioni?
Per prima cosa
lasceremo questa nave che potrebbe affondare
da un momento all'altro e assalteremo quel locale.
I nemici sono un gruppetto di cuochi delinquenti.
Siamo più che sufficienti.
All'attacco!
Arrivano! Si sentono le loro grida!
Proteggiamola!
Questa nave è il nostro ristorante!
Fuori dai piedi, feccia!
Cosa?!
Cos'è successo?!
Don Krieg!
La nave ammiraglia
è stata tagliata!
Tagliata?! Hai detto tagliata?!
Questo enorme galeone?!
Come può
succedere una cosa del genere?!
Alza l'ancora!
Questa nave verrà trascinata via!
Sì!
Non si mette bene!
Nami, Yosaku e Johnny
sono nella nave sul davanti!
Dannazione!
Potrebbe essere già troppo tardi!
Fratello!
Yosaku! Johnny!
State bene?
La nave? Non c'è! Cos'è successo a Nami?!
Ecco...
Scusa, fratello! Non è più qui!
Ciao! Ditelo agli altri!
La sorella Nami...!
Se il destino lo vorrà, ci rivedremo!
Ha preso tutti i tesori ed è scappata!
– Cos-?!
– Come?!
Quell'uomo...
Come hai detto?!
Nami è scappata con la Going Merry?
Che diavolo di intenzioni ha?!
È successo poco fa!
Che succede, sorella Nami?
Eh?
Stai fissando la lista dei ricercati.
Ah, non è niente!
Oh, come ci si aspetta da te, sorella Nami!
Hai messo gli occhi su un
pirata con una grossa taglia.
Però... Arlong è un pirata a cui
sarebbe meglio non puntare.
È incredibilmente forte.
Per un po' di tempo era rimasto nell'ombra, ma
pare che di recente si stia scatenando di nuovo.
Beh, è comunque difficile ignorare
una taglia da venti milioni di berry.
È così forte che per un pelo
potremmo essere uccisi anche noi.
– Eh?
Sorella Nami?
Ehi, scusatemi ma vorrei cambiarmi,
potreste girarvi un attimo?
– Eh?!
A-Aspetta...
Cambiarti?! Adesso?! Qui?!
Non posso?
– Fai pure, fai pure!
È audace proprio come sembra!
Non ci punirà se spiamo solo un secondo, no?
Hai ragione!
C-Cosa stai facendo?!
Cosa sto facendo? Semplice business.
Sono una ladra specializzata in pirati!
Mi prendo questa nave.
Non ricordo di aver detto di
essere una loro compagna.
Stavamo solo collaborando.
Sono stata poco tempo assieme a Luffy
e gli altri, ma è stato piuttosto divertente.
Ditelo agli altri.
Se il destino lo vorrà, ci rivedremo!
Sorella Nami!
E-Ehi! Ci stai mettendo nei guai!
Ci avevano chiesto di badare alla nave!
E così, si è portata via la nave...!
Ci dispiace!
Dannazione!
Ha peggiorato ancora di più
questa situazione terribile!
Quella nave ce l'aveva data Kaya!
Aspettate! Riesco ancora a vederla!
È la Going Merry!
E la vostra barca?
È ancora qui.
Zoro! Usopp! Partite subito!
Seguite Nami con la loro barca!
Lascia perdere. La nave lasciagliela a lei.
Non c'è bisogno di inseguire quella donna.
Se non è lei la nostra navigatrice, non mi piace!
Ho capito... Che capitano fastidioso.
Ehi, Usopp! Andiamo!
O-Ok...
– Fratello Zoro, la barca è pronta!
Luffy, e tu?
Non ho ancora ripagato questo locale,
quindi non posso.
Stai attento.
La situazione qui è strana.
Sì, lo so.
La nave è stata divisa in due!
Guarda! Quello è...!
È-È lui!
Don Krieg! È quell'uomo!
È quello che ha annientato la nostra flotta!
Q-Quell'uomo...
Quell'uomo è...
Quel bastardo!
Ci ha seguiti fino a qui...
per ucciderci!
È la fine!
Zoro?
Chi è quello?
L'uomo che stavo cercando.
Mihawk Occhi di Falco!
Mihawk Occhi di Falco...
Mihawk "Occhi di Falco"
Il miglior spadaccino del mondo
Il migliore al mondo...
È lui che ha affondato da solo le cinquanta
navi di Don Krieg nella Grand Line?
Allora, dev'essere stato lui a
distruggere la nave di Krieg...!
Ma... non sembra diverso
da una persona normale!
Non sembra neanche avere
una qualche arma speciale.
L'arma è sulla sua schiena...
Non... può essere!
Ha tagliato quell'enorme
nave con una sola spada?!
È Occhi di Falco, il grande spadaccino...
colui che sta al vertice
degli spadaccini nel mondo.
B-Bastardo!
Cosa ti abbiamo fatto di male per darci la caccia?!
È solo un passatempo.
Eh...?! Non prenderci in giro!
C-Cosa?!
Ero sicuro di aver mirato a lui!
Le ha deviate.
Ha cambiato delicatamente la
traiettoria con la punta della spada.
È assurdo!
Ehi! Chi sei tu?!
Non ho mai visto una spada
maneggiata con tale leggiadria.
La forza non è tutto nell'uso della spada.
Hai usato quella spada anche
per tagliare questa nave?
Sì.
Capisco...
Sei il più forte!
Tre spade... È possibile che...?!
Sono partito per mare solo per incontrarti.
Qual è il tuo obiettivo?
Essere il più forte!
Sciocco...
Erano bravi ragazzi...
Se ci incontreremo ancora chissà
se mi lasceranno essere una di loro.
Ci incontreremo ancora?
Non vedo l'ora di essere libera...
Bell-mère...
Hai un po' di tempo libero, no?
Combattiamo!
Q-Questo... è Zoro!
Roronoa Zoro dello Stile a Tre Spade!
Cosa?!
Il Cacciatore di Pirati, eh?
È lui?!
Ehi, non va per niente bene, Luffy!
La Going Merry si sta allontanando troppo!
Ehi, Luffy!
Un combattimento?
Debole miserabile.
Se tu fossi davvero uno spadaccino,
dovresti comprendere la disparità tra
me e te anche senza incrociare le spade.
Cosa ti spinge a puntare la lama verso di me?
Il tuo coraggio? O la tua ignoranza?
La mia aspirazione!
E la promessa fatta a una persona cara.
Il miglior spadaccino del mondo,
Mihawk Occhi di Falco e...
il Cacciatore di Pirati Zoro.
Che razza di combattimento sarà?
Nessuno può tenere testa a nostro fratello.
G-Già!
Il fratello è il più forte!
Ehi, che intenzioni hai con quello?
Sono diverso dalle stupide bestie che
danno il massimo per cacciare un coniglio.
Anche se tu fossi uno spadaccino rinomato,
questo mare, l'East Blue,
è il più debole tra i quattro mari.
Sfortunatamente, non ho con
me lame più piccole di questa.
Smettila di prendermi in giro!
Non pentirtene se morirai!
Piccola rana nel pozzo...
dovresti imparare quanto è grande il mondo.
Nota: gioco di parole tra un "onigiri" (palla di riso)
e "oni giri" (taglio del demone).
Oni Giri!
C-Cosa?!
Zoro?!
Eh– L'Oni Giri del fratello è stato fermato?!
Ma è la tecnica che spazza
sempre via tutti gli avversari!
Che sta succedendo?!
N-Non riesco a muoverle!
Cos'ha fatto?!
La tecnica che non ha mai fallito,
fermata con questo giocattolo?!
È... assurdo!
È così grande la differenza tra noi due?
Non può essere! Non può essere così lontano!
Il mondo non può essere così lontano!
Stai scherzando, vero, fratello?! Fai sul serio!
Fratello!
Questa differenza non può essere vera!
Che spada feroce...
Sta fermando tutti gli attacchi
di Zoro con quella cosa!
È un mostro che supera
pure quel mostro di Zoro!
Io...
Non ho brandito le spade finora per
essere trattato così da un giocattolo!
Sei fortunato, Zoro, visto che sei un maschio.
Anche io vorrei diventare
il miglior spadaccino al mondo!
Promettimelo!
Un giorno uno di noi due
sarà il più grande spadaccino al mondo!
Promettimelo!
– È una promessa!
Per essere il più forte al mondo!
Io... diventerò più forte anche per lei...
così che il mio nome raggiunga il paradiso!
Diventerò lo spadaccino più forte del mondo!
Gliel'ho promesso...
Io...
Per battere quest'uomo...
Cosa ti aggrava?
Cosa ti spinge a voler raggiungere
il massimo della forza, debole?
Le tue abilità sono impressionanti.
Possiamo unirci a te?
Siamo dei cacciatori di taglie capaci di zittire pure
un bimbo che per un pelo non scoppia a piangere.
Yosaku e Johnny.
Hai detto che il fratello è debole,
crocifisso di merda?!
Te la farò pagare! Lui...!
Fermi, Yosaku, Johnny! Non immischiatevi!
Portate... pazienza...!
Luffy...
Non... posso permettermi di perdere!
Nota: Gioco di parole tra  "tora gari" (caccia alla tigre)
e il taglio di capelli alla moicana Toragari.
Tora
Bello!
Il miglior spadaccino al mondo?
Come compagno del Re dei Pirati,
sarebbe un problema se tu non lo diventassi.
Gari!
Vuoi che il tuo cuore venga pugnalato?
Perché non ti ritiri?
Non lo so nemmeno io...
Se indietreggiassi anche solo di un passo,
credo che tutto ciò che ho di importante come
i miei voti e le mie promesse, verrebbero spezzati.
E che non riuscirei più a
tornare qui dove sono arrivato.
Esatto, tale è la sconfitta.
Se è così, non posso proprio ritirarmi...
Anche se morissi?
Preferisco morire!
Che cuore impavido!
Preferisce la morte alla sconfitta?
Moccioso! Dimmi il tuo nome.
Roronoa Zoro.
Me lo ricorderò!
Non vedevo qualcuno di così
forte da molto. Inoltre...
come gesto di cortesia da spadaccino,
ti finirò con la più forte spada nera al mondo.
Te ne sono grato.
L'ha estratta!
È la spada che ha spezzato la nave!
Questa sarà l'ultima mossa...
Sarò il migliore al mondo...
o morirò?
Fratello, può bastare! Fermati!
Nota: "Tecnica segreta a tre spade: tremila mondi"
è un riferimento alla cosmologia Buddista.
Santouryuu Ougi:
Cadi!
Sanzen Sekai!
Ho perso...
Non avrei mai pensato che sarebbe successo...
Quindi questa è la potenza del più forte...
Cosa...?
Le cicatrici sulla schiena sono
un disonore per gli spadaccini.
Magnifico!
Zoro!
Non gettare la tua vita in fretta,
giovane potenza.
Zoro!
– Fratello!
Perché?!
Ho già sacrificato la mia vita quando ho deciso
di voler diventare il miglior spadaccino al mondo.
È pazzo! Il suo avversario
è il migliore al mondo!
L'esito era ovvio!
Piuttosto di morire, rinuncia al tuo sogno!
È facile, no?!
Abbandona il tuo sogno!
Quindi è questa la forza della Grand Line...
la forza del mondo?
Zoro, il Cacciatore di Pirati, così impotente?!
Dannazione, dannazione... Dannazione!
– Fratello!
C-Cos'è quello?!
Quel moccioso ha i poteri
di un Frutto del Diavolo?
Malede–
Sei un compagno del giovane spadaccino?
Sei stato bravo a rimanere a osservare.
Tranquillo. L'ho lasciato vivere.
Eh?
Fratello! Fratello! Rispondimi!
Zoro?!
Zoro!
Ehi, veloci, fatelo salire sulla barca!
Sono medicine! Versategliele addosso!
È troppo presto per te per morire.
Il mio nome è Dracule Mihawk!
Conosci te stesso!
Conosci il mondo!
Diventa forte!
Non importa per quanti anni,
ti aspetterò seduto sul trono del più forte!
Prova a superare questa spada!
Prova a superare me, Roronoa Zoro!
Fratello! Fratello, rispondimi!
Fratello!
Riuscire a far dire a Mihawk queste parole...
Moccioso, qual è il tuo obiettivo?
Il Re dei Pirati!
È una strada più ardua del superarmi.
Chissà, ho appena iniziato.
È vivo!
Ha solo perso i sensi!
Fratello!
Fratello! Rispondimi!
Zoro?
Fratello!
L-Luffy...
mi senti?
Sì!
Ti ho fatto preoccupare?
Sarebbe...
un problema se non diventassi il
miglior spadaccino del mondo, giusto?
Fratello! Ti prego, non parlare più!
Fratello!
Io...
Io non...
non perderò mai più!
Fino al giorno in cui lo sconfiggerò
e diventerò un grande spadaccino...
Non...
perderò mai più!
Qualche problema,
Re dei Pirati?!
No!
Siete una bella squadra.
Voglio incontrarvi ancora.
Ehi, Occhi di Falco!
Non eri venuto a prenderti la mia testa?
La testa del conquistatore
dell'East Blue, Don Krieg?
Era mia intenzione,
ma mi sono divertito abbastanza.
Torno a casa a dormire.
Potrebbe essere abbastanza per te,
ma io ho ancora molte energie.
D-Don?
Perché sta cercando di trattenerlo qui?
Muori prima di andartene!
Come immaginavo, non impara mai...
Tsk, è scappato.
Usopp!
Luffy!
Vai! Lascio Nami a te!
Capito!
Io e Zoro riporteremo indietro Nami di sicuro!
Tu assicurati di far diventare
il cuoco un nostro compagno!
Quando saremo in cinque,
andiamoci anche noi!
Nella Grand Line!
Sì!
Andiamoci!
Uomini! C'è stata un'interruzione,
ma il vero combattimento comincia ora!
Ci prenderemo quella nave!
–Sì!
– Sì!
Vecchio, se mi sbarazzo di loro,
posso smettere di fare lo sguattero?
Fa' come vuoi.