.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
Meggo
Zenef
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
Jimmy
KaitouYahiko
ضبط الجودة
FiberAhmed
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
كاريوكي
Rocks-Team
NightBaronTeam
مزامنة الترجمة
arch1t3cht
FiberAhmed
Gab
Villager
التدقيق اللغوي
FiberAhmed
الخام
Neo-Raws
ترجمة
Crunchyroll
FiberAhmed
!زيف ذو الساق الحمراء
..أنت حيّ إذًا
...قرصان لا مثيل له كان طبّاخًا وقبطان سفينة أيضًا
وماذا إن كنتُ حيًّا؟
،لا علاقة لذلك بك
أعيش حياتي كطبّاخ الآن كما ترى
...يبدو هذا جيّدًا عندما تصفه بهذه الأسلوب
،لكن بدلًا من عيشك كطبّاخ
أرى أنك لا تستطيع العيش إلّا كطبّاخ
سيد الركلات زيف ذو الساق الحمراء، لم يستعمل يديه في معركةٍ قط
سمعتُ أنّ ساقيه قادرتان على سحق الصّخور وترك آثار حتى على الفولاذ
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
،ولقب الساق الحمراء يشير لأحذيتك
الّتي تتلطّخ بالدماء بينما تركل أعداءك
...لكنك ما عدت تملك تلك السّاق العزيزة عليك
...هناك إشاعةٌ سمعتها
عن حادثةٍ حصلت لك في البحر، يا لسوء حظك
بالنّسبة لك، لا بدّ أنّ خسارة إحدى ساقيك عنت أنّك غير قادر على القتال
وما دخل القتال؟
أستطيع الطّبخ من دون ساقٍ ما دمتُ أملك هاتين اليدين
!فما الّذي تحاول قوله؟ قله بصراحة
،يا زيف ذا السّاق الحمراء
...أنت رجل دخل الغراند لاين سابقًا وخرج سالمًا معافى
لا بدّ أنّه ثمّة سجلٌ لرحلاتك التي دامت سنة كاملة
أعطني إيّاه
سبق ودخلتَ الغراند لاين أيها العمّ؟
...نعم
أقلت سجلًا؟ لديّ فعلًا
لكني لن أعطيكَ إياه
سجلّ السفينة هو فخر كلّ أفراد الطاقم الّذين أبحرتُ معهم
إنّه أهمّ من أن أعطيه لك
في تلك الحالة، سأسرقهُ منكَ بالقوَّة
صحيح أنّني سقطتُ في الغراند لاين
رغم ذلك فما أزال الرجل الأقوى، الدون كريغ
...إنّها مجرّد طريق بحريّة مظلمة، لديّ القوّة الكافية لأبحر فيها
كما لديّ الرجال والطموح
الشّيء الوحيد الّذي ندمت عليه هو افتقاري للمعلومات
...تنقصني معرفة بعض الأشياء فحسب
سآخذ سجلّك
«وسأشكّل أسطول قراصنة كبير ثانيةً، وسأستولي على «الون بيس
!وحينها، سأعتلي قمّة عصر القراصنة العظيم هذا
الوعد
!مهلًا
!من سيُصبح ملك القراصنة هو أنا
!الفتى العامل؟
تراجع أيها الفتى العامل، أنت لست ندًّا له
لا أستطيع التراجع عن ذلك
أقلتَ شيئًا أيها الطفل؟
...أستطيع تجاهل ما قلتَه
ليس عليك ذلك، أخبرتك بالحقيقة فحسب
هذه ليست لعبة
،طبعًا
سأقهر الغراند لاين
!لا تغتر بنفسك يا طفل
،صحيحٌ أننا كنا نفتقر للمعلومات
!لكنّ أسطولًا بخمسة آلاف رجلٍ أُبيد في سبعة أيامٍ، إنّهُ بحرٌ شيطانيّ
محال على أحد مثلك أن يستطيع الإبحار فيه
!سـ-سبعة أيّام؟
صمد قراصنة كريغ سبعةَ أيّامٍ فقط؟
ماذا حدث لهم يا تُرى؟
لسوء الحظ، أمقت نوع المزاح هذا
إن كنتَ لن تتراجع عن كلامك، فما رأيك أن أسحقكَ ها هنا..؟
كما وإن كنتُ تستطيع ذلك
لا مانعَ لديّ
كما ترغب، سأرسلكَ إلى العالم الآخر
ستقاتل يا لوفي؟ أتحتاج أن أساعدك؟
...لا-لا بأس إن لم تكن تحتاج
!أتيتما أيضًا يا أوسوب وزورو
لا تقلقا، شاهدا بحسب
حـ-حقًّا؟
هل هما رفاقك؟
!يا له من طاقمٍ صغير
!ما الذي تتحدث عنه؟! لديّ عضوان آخران
!عدَّيتني أيضًا، صحيح؟
،سأتعامل معكم لاحقًا
سأذهب لإطعام رجالي
بإمكان من لا يرغبون في الموت مغادرة المطعم والنجاة بحياتهم
كلّ ما أسعى إليه هو السجل وهذه السفينة
...لكن إن كنتم تتمنّون أن تقتلوا بلا فائدة
فسأدفنكم في البحر وإن كان ذلك مزعجًا
أُعذر من أنذر
.أعتذر يا سانجي-سان
...لم أتخيّل حدوث هذا أبدًا
لا داعي لأن تعتذر أيها التابع
يتصرّف كل طباخ في المطعم حسبما يعدّه صوابًا، هذا كلّ شيء
!أيها المالك
لمَ تتصرف وكأنّك موافق على ما فعله سانجي؟
صحيح، إنه سبب كل شيء
سيتسبّب بإفلاس مطعمك الغالي
!اخرسوا أيها الأغبياء
هل سبق وجرّبتم شعور أن تكونوا على حافة الموت بسبب الجوع؟
فقدان الطعام والماء في المحيط الواسع... أتدركون هول الأمر؟
أتدركون فظاعة الأمر؟
مـ-ماذا تعني أيها المالك؟
إن كان لديكم وقت للتذمر، غادروا المطعم من الباب الخلفي بسرعةٍ
أنا باقٍ لأقتال
لن أتحمّل إن ضربتُ ولم أرد القتال
أنا باقٍ أيضًا، هذا المطعم حيث أعمل بعد كل شيء
!لا مكان آخر لدينا لنذهب إليه على أيّ حال
!ماذا تحسبون أنفسكم فاعلين؟! ألم تروا شدة بأس دون قبل قليل؟
اسمع يا غين
،دعني أخبرك بشيء ما
إطعام شخص جائع أمر تمليه عليّ أخلاقي
...ولكن
من سنتعامل معهم هم مجموعة لصوص ببطون ممتلئة
لن أدعك تشتكي حتى بعد أن أهزم رفاقك القراصنة
،إن وُجد من يريد الاستيلاء على هذا المطعم
!سأقتله من دون ترددٍ وإن كان أنت
أتدرك ذلك؟
...أنقذته من الموت والآن قد تقتله؟ حالتك ميؤوس منها حقًّا يا سانجي
اخرس أيها الطباخ اللعين
أرأيتما؟ إنّه رائع، صحيح؟
!من يهتمّ لأمره الآن؟
علينا الهرب حالًا
اهدأ، حتى وإن كان كريغ فهو مصابٌ وفي حالةٍ يرثى لها
قلتَ أنك لا تفقه شيئًا في الغراند لاين يا غين
مع أنه ذهبت إليه؟
وجهلي هو الحقيقة
...ما حدث في يومنا السابع في الغراند لاين
...لا أدري إن كان حلمًا أم حقيقة
...ما زلت غير قادر على إدراك ما حدث
...ما زلت لا أصدّق
..كيف لرجلٍ واحد
أن يُبيد أسطولًا من خمسين سفينة..؟
!ماذا؟
...حدث الأمر فجأة
بمجرّد أن ظهر ذلك الرجل، أغرق السّفن الواحدة تلو الأخرى
،لولا أنّ الحظّ حالفنا بتلك العاصفة
لنال من سفينتنا الرئيسية أيضًا
...لا أدري كم سفينة بقيت لنا
كنت غارقًا في حزني لدرجة أنني لم أرد تقبل أن ذاك هو الواقع
...لا أريد تذكره
...ذلك الرجل
كانت له عينان حادتان كعينيّ الصقر، نظراتهما مرعبة حتى النخاع
...ما
!ماذا قال توًّا؟
..ذلك
لا يمكن أن يكون غيرَ عين الصقر
ماذا؟
،شعورك أنّ عينيه كانتا كعيني الصقر ليس دليلًا على ذلك
لكنّ ما فعله دليلٌ كافٍ على أنه هو فعلًا
!عين الصقر
ماذا؟ هل تعرفه يا زورو؟
نعم... إنه من أبحث عنه
ألا يكنّ ضغينة كبيرة ضدّكم؟
!لن أتذكر شيئًا كذلك
...ربما كنتم عائقًا لقيلولته أو ما شابه
!كفاكَ سخافةً
!محالٌ أن يسحق أسطولًا بأكمله لسببٍ كهذا
لا تتحمّس كثيرًا، إنه مُجرد مثال
أنا أعطي مثالًا فحسب لما هو عليه الحال في الغراند لاين
أيّ البحار هو هذا؟
على الأرجح أنه يعني أنّ كلّ شيء وارد
!دعنا لا نذهب له يا لوفي
!لوفي
يا لوفي..؟
!أرى هذا محمّسًا
!وهذا ما عليه أن يكون
!عليك أن تقحم مفهوم «الخطر» في جمجمتك الثخينة
لكنّ هدفي الآن أصبح مركّزًا على الغراند لاين بالكامل
..ذلك الرجل
بإمكاني لقائه إن ذهبت إلى هناك
هل أنتم حمقى؟
يموت أمثالكم بسرعة
«صحيح، ولكن لم يكن عليك وصفنا بـ«حمقى
،عندما قرّرتُ أن أصبح أقوى سيّاف قرّرتُ تكريس حياتي لذلك الهدف أيضًا
بما أنّه كان قراري، فالوحيد الّذي بإمكانه وصفي بالأحمق هو أنا لا غيري
!نعم! أنا أيضًا، أنا أيضًا
وأنا كذلك، ذلك طبيعيّ بصفتي رجل بحر
هذه كذبة في حالتك أنت
..يا للهراء
!مهلًا، مهلًا
!هل تدركون الوضع الحاليّ أيها الأغبياء؟
،ثمّة سفينة شراعيّة ضخمة راسية أمام المطعم الآن
وهي للدون كريغ، أميرال أسطول قراصنة
،إن كنتم تريدون الهرب من الواقع
فافعلوا ذلك بعد النجاة من هذه الأزمة المميتة
!نجونا
!اطمئنّ قلبي، فما زلنا أحياء
وكأنني أحلم
!تحرّرنا من ذلك الكابوس
عُدنا أحياءً من مقبرة القراصنة
...صحيح
هذا يعني أن بإمكاننا الآن التوجه للغراند لاين ثانيةً
ماذا؟ ما تعابيركم هذه؟
أ-أما زلت تريد الذهاب إلى هناك؟
لا اعتراضات أخرى، صحيح؟
أولًا، لنتخلّى عن هذه السفينة المحطّمة
الّتي قد تغرق في أيّة لحظة ونستولي على المطعم
عدوّنا مجرّد مجموعة طبّاخين أشقياء
...حتّى إن استخففتم بخصمكم، فما زال ذلك أكثر من كافٍ
!هجوم
!ها هم قادمون، بإمكاننا سماع صراخهم
!سندافع حتى النهاية، فهذه السفينة هي مطعمنا
!ابتعدوا عن طريقنا أيها الطباخون
!ما هذا؟
!ما الّذي حدث؟
!الدّون كريغ
!السفينة الرئيسية قُطّعت
!قُطّعت؟! أقلت قُطّعت؟
!سفينتا الشراعية الضخمة؟
...مستحيل
!أنّى لهذا أن يحدث؟
،ارفعوا المرساة
سيبتلعنا البحر مع تلك السفينة
حاضر
هذا سيّئ، نامي ويوساكو وجوني ما زالوا على متن سفينتنا
!سُحقًا، ربّما يكون الأوان قد فات
!أخي الكبير، أخي الكبير
!يوساكو! جوني
هل أنتما بخير؟
أين السفينة؟ لا أراها، وماذا عن نامي؟
...ذلك
معذرةً يا أخي الكبير، فقد غادرت
...مع السلامة! أخبروهم
...أختي الكبيرة نامي
«إن كان القدر يربط بيننا، فسنلتقي ثانيةً»
!أخذت كلّ الكنز وهربت
!مـ-ماذا قلت؟
...ذلك الرجل
!ماذا قلت؟
!هربت نامي بالغوينغ ميري؟
!ما الّذي تقصدانه بذلك؟
!حدث ذلك قبل قليل فقط
ما الخطب يا أختي الكبيرة نامي؟
كنتِ تنظرين لملصقات المطلوبين
...لا... لا شيء
مذهلةٌ كعادتكِ
وضعتِ عينيك على قرصان ذو مكافأةٍ ضخمة
لكنّ أرلونغ هو القرصان الوحيد الذي لا يجب أن تسعي خلفه
...سمعتُ أنّه قويّ بشكل مرعب
بقي هادئًا وبعيدًا عن الأنظار لفترة لكنه بدأ يتصرف بجموح مؤخرًا
...حسنٌ، لكن التخلي عن مكافأة العشرين مليون صعب
إنّه قويّ جدًّا لدرجة أنّ هنالك إمكانيّة أن نُقتل
يا أختي الكبيرة نامي؟
...معذرةً لكن هلّا استدرتما؟ عليّ تغيير ملابسي
!ماذا؟
...مـ-مهلًا
!تغيرين ملابسك الآن؟
ألا يمكنني؟
تفضّلي، تفضّلي
إنّها جريئة كما يبدو عليها
لا ضرر إن اختلسنا النّظر قليلًا، صحيح؟
...إنك
!ما-ما الذي تفعلينه؟
!ماذا أفعل؟ هذا مجرد عمل
أنا لصة تسرق من القراصنة
وسآخذ هذه السفينة
،لم أقل أبدًا أنّني رفيقتهم
تعاونت معهم لفترةٍ فحسب
قضيتُ وقتًا قليلًا رفقة لوفي والبقية، لكنني استمتعت كثيرًا
...أخبروهم
«إن كان القدر يربط بيننا، فسنلتقي ثانيةً»
!يا أختي الكبيرة نامي
!مـ-مهلًا، سنكون في ورطة
!فقد طُلب منّا أن ننتبه للسفينة
...وهكذا أخذت السفينة
!نعتذر
!سُحقًا، زادت الأزمة سوءًا بالنسبة لنا
!أعطت كايا تلك السفينة لنا
!مهلًا، ما زلت أستطيع رؤيتها، إنّها غوينغ ميري
أين سفينتكما؟
...ما زالت هنا
غادرا حالًا يا زورو وأوسوب، خذا تلك السفينة واتبعا نامي
انسَ أمرها، اترك تلك السفينة لها فحسب
لا داعي لنلاحق تلك المرأة
لا أريد أحدًا غيرها ملاحًا لنا
...فهمت... يا لك من قبطان صعب المراس
يا أوسوب، لنذهب
...ما؟ حسنًا
!يا أخي الكبير زورو، السفينة جاهزة
ماذا عنك يا لوفي؟
لا أستطيع بما أنّني لم أسوِّ الأمور بعد في المطعم
كن حذرًا، فالوضع ليس عاديًّا
نعم، أعلم
!انقسمت السفينة لنصفين
!انظروا هناك
!إ-إ-إنه هو
!الدّون كريغ! إنه ذلك الرجل
!إنه مُدمّر أسطولنا
!ذ... ذلك الرجل
...ذاك الرجل هو
!ذلك الوغد
!تبعنا إلى هنا... لقتلنا
!انتهى أمرنا
زورو؟
من يكون؟
الرجل الذي أبحث عنه
!ميهوك عين الصقر
...ميهوك عين الصقر
«ميهوك عين الصقر»
أقوى سيافي العالم
...أقوى رجل في العالم
أذلك من أغرق سفن الدون كريغ الخمسين وحده في الغراند لاين؟
...إنه من دمّر سفينة الدّون كريغ توًّا إذًا
لكنه يبدو إنسانًا عاديًّا
لا يبدو أنه يملك أي سلاح فتاك
...سلاحه على ظهره
ذلك.. مستحيل
هل قطّع تلك السفينة الشراعية الضّخمة بذلك السّيف فعلًا؟
إنه أحد أبرع مستعملي السيف، عين الصقر
...الرجل الذي يقف على قمّة مستعملي السيف في العالم
...أ-أيها الوغد
!ما الضّغينة الّتي تحملها ضدّنا لتسعى خلفنا؟
.أضيّع وقتي فحسب
!لا تبعث معنا
!ما-ماذا؟
!واثقٌ أنّني صوّبت نحوه مباشرة
.حوَّل مسار الطّلقات
غيّر مسار الطّلقات برفق باستعمال سنّ سيفه
...ذلك مستحيل
!مـ-مهلًا! من تكون؟
...لم يسبق لي أن رأيتُ سيفًا يتحرّك بذلك الرّفق
لا شدّة في مسايفة مبنيّة على القوّة فحسب
هل استعملت ذلك السّيف لتقطيع هذه السفينة أيضًا؟
.صحيح
...فهمت... أنت الأقوى
...ثلاثة سيوف... أيعقل
.خرجت للبحر للقائك
ما هدفك؟
!أن أصبح الأقوى
...يا للحماقة
...كانوا لطفاء جدًّا
أتساءل إن كانوا سيسمحون لي بالانضمام لهم ثانيةً إن التقينا ثانيةً
...أتساءل إن كنتُ سأتمكّن من لقائهم ثانيةً
..أريد أن أكون حرةً
...بيلمير-سان
ألستَ تضيّع وقتك؟ فلنتبارز
!إ-إنه زورو! مستخدم أسلوب السيوف الثلاثة، رورونوا زورو
!ماذا؟
إنه صائد قراصنة إذًا؟
!حقًّا؟
!مهلًا، هذا سيّئ يا لوفي
ستغيب غوينغ ميري عن أنظارنا قريبًا
!يا لوفي
.نتبارز؟ هذا مثير للشفقة أيها الضعيف
،إن كنتَ سيّافًا كفؤًا بما يكفي
لعلمت مدى التفاوت بين قدراتنا قبل تلامس سيوفنا
..ما دفعك لتوجه سيفك نحوي
أهي الشجاعة أم الجهل؟
!إنه طموحي
وبسبب وعد قطعته على صديقة عزيزة أيضًا
...ميهوك عين الصقر، أقوى سيّافي العالم
...وصائد القراصنة زورو
أيّ قتال سيجمع بينهما يا ترى؟
!لا يوجد أيّ أحد قادر على هزيمة أخينا الكبير
!أخي الكبير هو الأقوى فعلًا
مهلًا، ما معنى هذا؟
أنا لستُ وحشًا يظهر كلّ قوته عندما يصطاد أرنبًا
،حتّى إن كنتَ سيّافًا ذاع صيته قليلًا
فإن الأزرق الشرقي أضعف البحار الأربعة
لسوء الحظّ، لا أحمل معي نصل أصغر من هذا
!كفاك سخرية
!من الأفضل ألّا تندم عندما أقتلك
...أيها الّضفدع القابع في بئر
.اعرف مدى كبر هذا العالم
أونيغيري
قاطع الشيطان
!ما-ماذا؟
!زورو؟
!ما... أوقف هجوم قاطع الغول؟
...حتّى تقنية قويّة لا تفشل أبدًا في الإطاحة بالعدوّ كهذه قد
!ماذا يحدث؟
!لا... لا أستطيع تحريكها! ما الّذي فعله؟
لم يتمكّن أيّ أحد من اكتشاف سرّ هذه التّقنية من قبل وقد أوقفها باستعمال لعبة كتلك
!هذا... غير ممكن
!هل قدراتنا متباينة لهذا الحدّ؟
!لا يمكن أن يكون ذلك صحيحًا، محالٌ أن يكون الفرق شاسعًا هكذا
!لا يمكن للفرق بيني وبين الأقوى في العالم أن يكون هكذا
!هذا غير ممكن، صحيح يا أخي؟ قاتل بجديَّة
!أخي الكبير
!لا يعقل أنّ الفارق كبير هكذا بيننا
...يا لضراوة أسلوبك في المسايفة
إنّه يصدّ هجمات أسلوب زورو بالسّيوف الثّلاثة بسكّين صغيرة
!إنّه وحش تجاوز زورو الوحشيّ
..أنا
!لم أمارس المسايفة طوال هذا الوقت لأسمح للعبة كهذه أن تهزمني
أنت محظوظ يا زورو لوُلادتكَ صبيًّا
!أريد أن أصبح السياف الأقوى في العالم أيضًا
!عديني
أن أحدًا منا سيُصبح السياف الأقوى في العالم يومًا ما
!هذا وعد
!سأصبح الأقوى في العالم
!سأصبح أقوى من أجلها أيضًا
!سأصبح أقوى سيّافي العالم حتّى يبلغ اسمي السّماء
...وعدتُها... أنا
...لهزيمة هذا الرجل فقط
ما العبء الّذي تحمله على كتفيك؟
ماذا تبتغي بمجرّد امتلاك القوّة أيها الضعيف؟
،أنا مندهش جدًّا بمهاراتك، هلّا سمحت لنا بالانضمام لك؟
نحن ثنائيّ صائدي مكافآت، مرعبان بما يكفي لإسكات طفل يبكي بالكاد
يوساكو وجوني
!أتوصف أخي الكبير بالضعيف يا صاحب الصليب الأحمق؟
...لألقلنّك درسًا! إنّه
توقفا يا يوساكو وجوني، لا تتدخلا
!كونا صبورين
...لوفي
...عليّ... ألّا أخسر
...صيد
!أعجبني هذا
أعظم سيّافي العالم إذًا؟
!هذا بالضبط من يحتاجه ملك القراصنة في طاقمه
!النمور
هل ستدعني أطعن قلبك بتلك البساطة؟
لمَ لا تتراجع؟
...لا أدري لماذا، لكن
،إن تراجعتُ ولو خطوة واحدة
أشعر وكأنّ تلك الأمور العديدة المهمّة مثل الوعود والعهود في الماضي ستتحطم
...ولن أعود قادرًا على الرّجوع إلى حيث أنا الآن
نعم، هذا هو الهدف من الهزيمة
...إذًا، هذا سبب آخر لكي لا أتراجع
حتّى إن متّ؟
أفضّل الموت
!يا لقوّة قلبه، يختار الموت بدلًا عن الهزيمة
أخبرني باسمك يا فتى
رورونوا زورو
سأتذكّره
...لم أقابل شخصًا مثلك منذ مدّة أيها القويّ، لذلك
احترامًا لك سيافًا، سأغرقك بأقوى سيف أسود في العالم
أقدّر لك ذلك
!أ-أخرجه
السيف الذي قطَّع به السفينة
...ستكون هذه الهجمة الأخيرة
هل سأصبح الأقوى في العالم؟
أم سألقى حتفي؟
!يا أخي الكبير! هذا يكفي! توقف رجاءً
سنتوريو أوغي
أسلوب السيوف الثلاثة السري
!مُت
سنزين سيكاي
العوالم الثلاثة آلاف
...خسرت
...لم أتخيّل أبدًا أنّني قد أخسر
...هذه قوّة الأقوى في العالم إذًا
ماذا دهاك؟
..ندوب الظهر عارٌ للسياف
!مثير للإعجاب
!زورو
لا تعش بتهوّر أيها الشّابّ
!أخي الكبير
لماذا؟
،عندما قرّرتُ أن أصبح أقوى سيّاف
قرّرتُ أيضًا تكريس حياتي لذلك الهدف
...ذلك الوغد مجنونٌ، خصمه هو السيّاف الأقوى في العالم فعلًا
،كانت النتيجة واضحة
،كان عليه أن يتخلى عن طموحه بدلًا عن الموت
ألم يكن التخلي عن طموحك سهلًا؟
!هذه هي قوّة الغراند لاين... قوّة العالم
لا أصدّق أنّ صائد القراصنة زورو كان بلا حول ولا قوّة كرضيع صغير
!سُحقًا، سُحقًا... سُحقًا
!أخي الكبير
ما-ما كان ذلك؟
ذلك الشّقيّ... مستخدم فاكهة شيطان
...أيها الوغد
هل أنت رفيق السياف الشاب؟
أثرتَ إعجابي أيضًا بمشاهدتك للأمر حتى النهائية
لا تقلق، لم يمُت ذلك الشاب
!أخي الكبير! قل شيئًا يا أخي الكبير
!زورو؟
!زورو
!هيّا، ضعاه على القارب بسرعة
!أحضرت الدّواء، فلنضعه عليه
.ما زال الوقت باكرًا لتموت
!اسمي دراكول ميهوك
اكتشف نفسك، واكتشف العالم، واغدُ أقوى
،لا يهمّ كم سيتطلّب الأمر من سنوات
.سأواصل حمل لقب الأقوى في العالم وأنتظرك
!تغلّب على هذا السيف
!حاول التغلب عليَّ يا رورونوا زورو
!أخي الكبير! قل شيئًا يا أخي الكبير
!أخي الكبير
...لا أصدّق أنّه دفع ميهوك عين الصقر ليقول هذا
ما هدفك أيها الفتى؟
أن أصبح ملك القراصنة
!سيكون ذلك أصعب حتى من التغلب عليّ
أنّى لي أن أعرف وأنا لم أجرّب بعد؟
!إنّه حيّ
إنّه فاقد للوعي فحسب
!أخي الكبير
!قل شيئًا يا أخي الكبير
زورو؟
!أخي الكبير
..لـ-لوفي
أتستطيع سماعي؟
أجل
هل أقلقتك عليّ؟
لا تحتاج لأقلّ من أقوى سيافيّ العالم في طاقمك، صحيح؟
!لا تتكلم أكثر رجاءً يا أخي الكبير
!أخي الكبير
..أنا
..أنا لن
!أُهزم ثانيةً
...وحتى اليوم الذي أهزمه فيه وأصبح السياف الأقوى
..فلن
!أُهزم ثانيةً أبدًا
...ألديك مشكلة في ذلك
يا ملك القراصنة؟...
لا
أنتما فريق جيد
أودّ أن ألتقي بكما مجددًا
،يا عين الصقر
،ألم تأتي لتقبض روحي
روح المهيمن على الأزرق الشرقي، الدون كريغ؟
كنتُ أنوي ذلك ولكنني نلت كفايتي من المتعة
سأعود أدراجي وأرتاح قليلًا
قد تكون نلت كفايتك لكنني سئمتُ من الهزيمة
د-دون؟
لمَ تحاول إبقاءه هنا؟
!مُت قبل أن تغادر
...كما توقعت... إنّه رجل لا يتعلم
...سُحقًا، هرب
!أوسوب
!لوفي
!اذهب، سأدع أمر نامي لك
فهمت
سنُعيد أنا وزورو نامي حتمًا
احرص على جعل ذلك الطبّاخ أن ينضم لطاقمنا
...وعندما نجتمع نحن الخمسة، فدعنا نبحر نحو
!الغراند لاين...
أجل
!سنذهب
يا رجال! ثمّة من أخّرنا عن هدفنا لكنّ القتال الحقيقيّ يبدأ الآن
سنستولي على تلك السفينة
!أجل
يا عم، هل أستطيع التوقف عن العمل إن أبعدتهم من هنا؟
افعل ما يحلو لك