Edición
Meggo
Zenef
Riqueza, fama, poder...
Gráficos
Datenshi
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Maestro Musical
Halee
Control de calidad
Nagatei
Pocosaco
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Nagatei
Pocosaco
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
Karaoke y Subtítulos
Shichibukai Fansub
Timing
FJATP
arch1t3cht
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Raws
Df68
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
ra
shin
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
cruise
!
¡Estamos!
Tormenta
¡No puede ser!
¡¿Qué rayos pretende?!
¡Si le da de comer a esos hombres,
destruirán este barco!
Si es que tienen intención de pelear...
¿Verdad, pirata perdedor
que huye del Grand Line?
N-No puede ser...
¿Don Krieg es un perdedor?
¡Pero si es el rey del East Blue!
Aun teniendo cincuenta barcos bajo su mando y a muchos piratas...
¿Del Grand Line?
¿Tú eres Zeff, Pies Rojos?
¿Seguías vivo?
¡¿Has dejado tu título de capitán para ser cocinero de piratas?!
¿Y qué tiene que siga vivo?
No es algo que te incumba.
Como ves,
ahora soy un cocinero.
Eso parece.
Pero, por lo que veo, no es que hayas elegido ser cocinero,
sino que no puedes hacer
otra cosa más que eso.
Zeff, Pies Rojos, era...
...un tipo que sólo peleaba con sus pies, nunca usó sus manos para luchar.
Sus poderosas patadas...
...eran capaces de romper rocas.
Incluso dejaba marcas en el acero.
Y se le llamaba Pies Rojos...
...debido a que sus zapatos...
...quedaban cubiertos por la sangre de los enemigos derrotados a base de patadas.
Pero parece que has perdido
tu muy preciada pierna.
Escuché un rumor.
Qué desafortunado fuiste al
tener ese accidente en el mar.
Para ti, perder tu pierna significó perder tu capacidad de pelear.
¿Y eso qué?
Mientras tenga estas
manos, podré cocinar.
Si quieres decir algo, dilo.
Zeff, Pies Rojos,
lograste entrar al
Grand Line y regresar ileso...
Debes tener una bitácora sobre lo ocurrido durante ese año.
¡Quiero que me la des!
Entonces, viejo, ¿has
estado en el Grand Line?
Pues sí.
Es cierto que tengo
en mi poder esa bitácora.
Pero no te la voy a entregar.
Esa bitácora es el orgullo de todos los compañeros que viajamos juntos.
Es demasiado importante
como para dártela a ti.
¡Entonces te la robaré!
Es cierto que no pude
contra el Grand Line.
¡Pero sigo siendo
Don Krieg, el más grande!
Y tengo lo necesario para cruzarlo.
Fuerza militar...
Ambición...
Sólo me falta un poco de información.
Por eso fue que fallé.
¡Tomaré esa bitácora!
¡Y luego,
conseguiré otra gran flota para
encontrar el One Piece!
¡Y así llegaré a la cima de la Gran Era de la Piratería!
¡Espera!
¡Yo soy quien será
el Rey de los Piratas!
¡Grumete!
¡Oye! ¡Apártate, grumete!
¡No eres rival para él!
No puedo echarme atrás en esto.
¿Dijiste algo, mocoso?
Puedo fingir no haberte oído...
No tienes por qué.
Sólo dije la verdad.
Esto no es un juego.
Por supuesto que no.
¡Iré al Grand Line!
¡No lo subestimes, mocoso!
¡Por falta de información,
una flota de cinco mil hombres
fue derrotada en siete días!
¡¿Y tú crees que podrás cruzarlo solo?!
¿Siete días?
¿Los hombres de Krieg
sólo duraron siete días?
¿Qué diablos pudo haber pasado?
Desafortunadamente, odio a
la gente que hace esas bromas.
Si insistes,
te mataré ahora mismo.
Si es que puedes...
Perfecto.
Voy a enviarte al otro
mundo tal y como deseas.
¿Ya comenzaste una pelea, Luffy?
¿Quieres ayuda?
N-No dudes en pedir una mano.
¡Zoro! ¡Usopp!
¡Han venido!
No se preocupen, sólo observen.
¿Ah, sí?
¿Esos tipos son tus compañeros?
Qué grupo tan pequeño.
¡¿Qué dices?!
¡Tengo dos compañeros más!
¡Oye! ¡Te dije que no me contaras!
Luego me ocuparé de ti.
Tengo que ir a darle
comida a mis hombres.
Eres hombre muerto.
Será mejor que huyas de aquí.
Mis únicos objetivos son esa bitácora...
...y este barco.
Pero si aun así
desean morir en vano...
Será una molestia, pero
los enviaré al fondo del mar.
Ténganlo en cuenta.
Lo siento, Sanji-san.
No pensé que esto
fuera a terminar así.
No tienes de qué
disculparte, subordinado.
En este restaurante, cada quien
hace lo que cree correcto.
Eso es todo.
¡Jefe!
¡¿Hasta cuándo va a dejar
que Sanji haga lo que quiera?!
¡¿Qué demonios le pasa?!
¡Tiene razón!
¡Todo esto es culpa suya!
¡Ese tipo quiere destruir este restaurante, lo más importante para el jefe!
¡Cállense, idiotas!
¿Alguno de ustedes ha estado
a punto de morir de hambre?
¿Pueden imaginarse lo
terrible que es este mar?
¿Saben lo temible y duro que es no tener agua ni comida?
¿A-A qué se refiere, jefe?
La diferencia entre ustedes y Sanji es saber eso o no.
¿De qué rayos habla?
Dice que Sanji sabe algo.
Mejor lárguense por
la puerta de atrás...
...si van a estar comportándose
aquí de esa manera.
Yo me quedaré a pelear.
¡No podría aguantar mi ira si me dan una paliza sin defenderme!
¡Yo también!
¡Aquí es donde trabajo!
¡No tengo otro lugar al cual ir!
¡¿Qué están haciendo?!
¡¿Acaso no han visto
la fuerza del Don?!
¡Oye, Gin!
Como cocineros, nuestra justicia es ayudar a quienes se mueren de hambre como tú.
Pero...
...los enemigos que se aproximan ya tienen los estómagos llenos.
No te quejes cuando le dé una paliza a tus compañeros.
¡A quien intente
tomar este restaurante...
...lo mataré sin piedad,
incluso a ti!
¿Escuchaste?
Primero le salvas la vida
a ese tipo y luego lo matas.
Buena idea, Sanji.
¡Cállate, cocinero de mierda!
¡¿Ven?!
Ese tipo es genial, ¿verdad?
¡¿A quién le importa ese tipo?!
¡Mejor huyamos!
Tranquilízate.
Aunque sea Krieg,
él está muy malherido.
¡Gin!
Dijiste que no sabías nada
sobre el Grand Line, ¿verdad?
Pero has estado ahí, ¿no?
La verdad es que no sé nada...
...sobre lo que ocurrió al séptimo día de haber entrado al Grand Line.
¿Acaso fue un sueño?
¿O fue real?
Incluso ahora está fresco en mi memoria y no le encuentro explicación.
No era posible.
¡Un solo hombre...
...destruyó una flota de cincuenta barcos!
¡¿Qué?!
Todo sucedió de repente.
Cuando ese tipo apareció,
comenzaron a hundirse
los barcos uno a uno.
Si no hubiera caído una tormenta en ese preciso instante,
también habría destruido
a nuestro buque insignia.
No sé cuántos tripulantes ni
cuántos barcos sobrevivieron.
¡Pero fue tan aterrador que no puedo aceptar que de verdad haya ocurrido!
¡No quiero ni recordarlo!
¡Ese tipo...
...tenía una mirada asesina...
...y unos ojos de halcón!
¡¿Qué?!
¡¿Qué ha dicho?!
Ese tipo...
...es al que llaman Ojos de Halcón.
Que hayas sentido que sus ojos eran los de un halcón no lo demuestra,
pero todo el desastre que ocasionó...
...es prueba irrefutable
de que se trata de él.
¡El hombre de los ojos de halcón!
¿Lo conoces, Zoro?
Sí...
Es el hombre al que busco.
¿No tendría algún rencor
hacia ustedes ese tipo?
No le hicimos nada.
Quizás interrumpieron
su siesta o algo así.
¡Dejen de bromear!
¿Cómo va a destruir toda nuestra flota por una tontería como esa?
No te enojes.
Sólo es un ejemplo...
...de la clase de lugar
que es el Grand Line.
¿Qué clase de lugar será?
Un lugar donde todo puede pasar, ¿no?
¡Oye, Luffy! ¡Mejor no
vayamos a un lugar así!
¡Luffy!
Oye, ¿Luffy?
¡Ahora sí que me emocioné!
¡Tenía la esperanza de que
el Grand Line fuera así!
¿Acaso no puedes
preocuparte por tu bienestar?
¡Pero, ahora con todo esto,
está claro que debo
dirigirme hacia el Grand Line!
¡Así podré encontrarme con ese tipo!
¿Acaso eres idiota?
Debes ser de esos que
están ansiosos por morir.
Sí, pero tú no
decides si soy idiota.
Cuando decidí ser el mejor espadachín, mi vida pasó a segundo término.
Por eso, el único que
puede llamarme idiota soy yo.
¡Ah, yo también, yo también!
Y-Yo también podré ser un
valiente guerrero de los mares...
Eso es mentira, ¿no?
Qué estupidez...
¡Oigan, oigan!
¿Acaso comprenden la situación
en la que nos encontramos?
¡Frente al restaurante se encuentra el enorme galeón de Don Krieg,
el mayor de la gran flota pirata!
¡Si quieren ponerse a soñar, que sea después de que salgamos de esta!
¡Nos hemos salvado!
¡Qué alegría, aún seguimos vivos!
¡Es como un sueño!
¡Hemos salido de esa pesadilla!
¡Hemos regresado del
cementerio de los piratas!
Sí, así es.
Ahora que nos hemos recuperado, podemos volver al Grand Line.
¿Eh? ¿Y esas caras?
¿O-Otra vez ese lugar?
¿Hay alguno más con
ganas de protestar?
Primero,
nos desharemos de este barco despedazado y tomaremos el restaurante.
Nuestros oponentes no son más que unos cocineros que parecen rufianes.
Parecen duros, pero son unos cobardes.
¡A la carga!
¡Ahí vienen!
¡Oigo sus gritos!
¡Protegeremos este lugar!
¡Este barco es nuestro restaurante!
¡Vamos, bastardos!
¿Qué?
¡¿Qué ha pasado?!
¡Don Krieg!
¡El barco...
...ha sido cortado!
¡¿Cortado?!
¡¿Qué ha sido cortado?!
¡¿Este enorme galeón?!
¡No puede ser!
¡Eso es imposible!
¡Leven anclas!
¡Si no, se hundirá el barco!
¡Sí!
¡Oh, no!
¡Nami, Yosaku y Johnny
aún están en el barco!
Maldición, tal vez sea demasiado tarde.
¡Hermano!
¡Yosaku, Johnny!
¿Están bien?
¿Y el barco? ¿Dónde está?
¿Qué pasó con Nami?
Pues...
Hermano, ella se fue.
¡Nos vemos! ¡Saluden a los demás!
La hermana Nami se...
Ojalá nos volvamos a encontrar.
¡Tomó todo el tesoro y huyó!
¡¿Q-Qué han dicho?!
Ese tipo...
¡¿Qué has dicho?!
¡¿Que Nami se fue
con el Going Merry?!
¿Qué sucedió?