Edición
Feeso
Riqueza, fama, poder...
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Timing
Datenshi
FJATP
Control de Calidad
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Nagatei
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
Maestro Musical
Halee
¿Mis tesoros?
Gráficos
Datenshi
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
Karaoke y subtítulos:
Shichibukai Fansub
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
ra
shin
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
cruise
!
¡Estamos!
Al mar
Ha derrotado al Capitán Kuro.
Los marinos nunca fueron rivales para Kuro, el Calculador.
¡Pero él lo venció!
¿Quién diablos eres?
Soy Monkey D. Luffy.
Nunca perdería contra un tipo...
...que dejó atrás su vida de pirata.
Un pirata de verdad
nunca huye de su nombre.
¿Luffy?
No recuerdo haber oído ese nombre.
¡A partir de ahora, recuérdenlo!
¡Porque soy el hombre que será el próximo Rey de los Piratas!
Ese tipo...
¡Ahora váyanse!
¡Y no vuelvan!
Bien hecho.
Hasta tú debes estar exhausto
después de una pelea como esa.
Oye...
¿Por qué te enojaste tanto?
No me agradan.
Se equivocan.
A un amigo...
...no se le trata así.
¿Qué estás diciendo?
En realidad son así.
Los piratas...
...no son tan nobles como piensas.
El Capitán Kuro es el estándar.
Tengo ganas de comer carne.
Este tipo...
¿Podrían mantener en
secreto todo lo sucedido?
¡¿Qué?! ¡¿Como que secreto?!
¿Por qué habríamos de hacer eso?
¡Es verdad!
¡Hemos peleado
para proteger el pueblo!
Capitán, todo el mundo
te miraría de otra manera.
¡Serás un héroe!
¡Sí, es verdad!
Usopp-san, deberías aclarar los
malos entendidos con todo el mundo.
¿Qué malos entendidos?
Pensarán que es otra de mis mentiras.
No serviría de nada contárselo a todos.
Sólo cundiría el pánico.
Aunque esta haya sido una ocasión especial,
dudo que vengan más
piratas a atacar esta aldea.
Finjamos que nada ha ocurrido.
Así que miéntanles a todos.
¿Podrán hacerlo?
¡Sí, claro!
¡Si eso es lo mejor para el pueblo!
¡Yo también!
¡Yo tampoco diré ni una palabra!
¡No diremos nada sobre esto!
Kaya...
¿Te costará hacerlo?
No.
Ya amaneció, ¿le habrá
pasado algo a Usopp-kun?
Siento que me sacó de ritmo...
No me dan ganas...
Mamá...
¿Hoy no viene el chico mentiroso?
Ese bastardo...
¿Aún no llega?
Quizás fui muy duro ayer.
Vendrá mañana.
Seguramente.
Muchas gracias.
Sin ustedes, no habría
podido proteger la aldea.
¿Qué estás diciendo?
Si no hubieras arriesgado tu vida, yo no hubiera hecho nada.
¡Yo tampoco!
Ya no importa.
Ahora tengo mis tesoros.
Pero, gracias a este incidente,
al fin me he decidido.
¡Capitán Usopp!
¿De qué querías hablarnos?
Lucharon muy bien...
...contra los Piratas del Gato Negro.
Como su capitán, estoy muy orgulloso.
Aunque tenían miedo,
lograron proteger a Kaya.
Hace cinco años, cuando ustedes tenían
cuatro años, formamos esta tripulación.
¡Esta ha sido la mayor y más
exitosa batalla que hemos tenido!
¡Sí!
Bueno, aunque sea repentino...
Creo que navegaré por los mares yo solo.
Quiero ser un pirata de verdad.
Siempre me había preguntado si
estaría bien vivir por siempre aquí.
Después de conocer a
esos tipos, me he decidido.
¡Todos los hombres tienen que salir al mar algún día!
¡Por eso, dejaré esta aldea!
¡Sólo tengo una razón!
¡La bandera pirata me está llamando!
¡Capitán, estás mintiendo, ¿verdad?!
Es otra mentira, ¿verdad?
¡Es demasiado repentino!
Capitán, ¿no te gusta este pueblo?
¿Qué pasará con los Piratas de Usopp?
Me gustaría que
hicieran algo por mí.
No pienso contarle a nadie
del pueblo sobre esto.
Despídanse de ellos
por mí, por favor.
No.
¡Jamás!
¡No te vayas, capitán!
Este lugar...
¿Lo recuerdan?
Nosotros...
Aquí fue donde nos conocimos.
¡Listo!
Chico mentiroso...
¿Quiénes son?
Me hablan como si me conocieran.
¡Porque eres famoso!
Sí, eres muy famoso.
Ya veo.
Todos me conocen
como el Capitán Usopp.
Deberíamos llamarlo
Usopp, el Mentiroso, ¿verdad?
¡Bien!
¡A partir de ahora formarán parte de los Piratas de Usopp!
¡Nada de "eh"!
Hemos hecho muchas cosas.
¡Es Cerberus! ¡A la carga!
¡Es un dragón, atrápenlo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella de harina.
¡Komugiko Boshi!
¡Increíble, capitán!
¡Por supuesto!
Soy un valiente guerrero de los mares.
¡No quiero oírte hablar del pasado!
¡Así es!
¡No quiero!
¿Qué?
Tú no eres así, capitán.
¿Por qué empezaste a hablar
de esto tan de repente?
Entonces...
Es que...
¡Eres un idiota, capitán!
¡Idiota!
¡¿Cuáles son sus ambiciones?!
¡Quiero tener una taberna!
¡Quiero ser un buen carpintero!
¡Quiero escribir novelas!
¡Nunca dejen que la llama de sus ambiciones se apague!
¡Júrenlo aquí!
¡Que cada uno seguirá su propio camino con determinación!
¡A partir de este momento,
la tripulación de los Piratas de Usopp...
...queda disuelta!
Estamos llenos.
Ya es hora de irnos.
Es verdad.
Aquí están.
¡Hola, señorita!
¿Segura que no deberías
estar descansando?
Sí.
Este último año he padecido una gran depresión por la muerte de mis padres.
Pero Usopp-san se ha
esforzado mucho para alegrarme.
No puedo seguir estando triste.
Sé que he sido una molestia.
Gracias por todo.
Me gustaría darles un
pequeño regalo de despedida.
Espero que lo acepten
con todo su corazón.
¡Listo!
Es hora de decir adiós a esta casa.
¡¿Qué?!
¡¿Qué diablos?!
¡No sale!
¡Maldición!
¡Una carabela!
¿De verdad nos lo podemos quedar?
Sí, por favor, acéptenlo.
Aunque el barco está un poco viejo, fui yo quien lo diseñó.
Una carabela construida mediante el método carvel, con velas latinas y timón de popa.
¡Se llama Going Merry!
Déjenme explicarles cómo operarlo.
Primero, les enseñaré el ajuste de yardas de la red Kruger...
¡Ah, no, no!
¡Yo escucharé las
explicaciones sobre el barco!
¡Qué barco más bonito!
¡Y este mascarón de proa está genial!
Hemos preparado todo lo
necesario para la navegación.
¡Muchas gracias!
¡El mal no viene solo!
¡Se dice es más que perfecto, idiota!
¡Usopp-san!
¿Qué está tramando?
No importa, detengámoslo.
Viene directo hacia el barco.
G-Gracias.
Sí.
Entonces, ¿de verdad vas a
surcar los mares, Usopp-san?
Sí, quiero irme antes de
que cambie de opinión.
No intentes detenerme.
No lo haré,
pienso que es lo que debes hacer.
Aun así es triste.
¡La próxima vez que regrese a la aldea,
te contaré las historias de mis aventuras y serán más emocionantes que mis mentiras!
¡Sí!
¡Estaré esperándolo!
¡Cuídense ustedes también!
Quizás nos veamos de nuevo algún día.
¿Por qué?
¿Cómo que por qué?
Eres idiota, ¿verdad?
Ahora que soy un pirata como ustedes, puede
que algún día nos encontremos en el mar.
¿De qué estás hablando?
Sube de una vez al barco.
¿Acaso no somos amigos?
C-Capitán...
¡Pero yo seré el capitán, ¿no?!
¡Idiota, yo soy el capitán!
Se fue el capitán.
Sí.
Pero ¿saben qué?
Me alivia que esté
con esas personas.
Sí, es verdad.
Nunca había visto gente
tan fuerte como ellos.
No hay nada que podamos hacer,
siempre dijo que quería ser un pirata.
Si se lo contamos a la gente del pueblo, se pondrán tristes.
Fue muy inesperado.
Todo estaba muy animado
con el capitán aquí.
¡Tengo una idea!
¿Cuál?
Merry...
¿Qué pasa?
Mentir es muy difícil.
¿Hablas de Kurahadol?
No.
¿O quieres decir que en realidad querías detener a Usopp-kun?
Señorita,
he oído muchas historias
sobre su infancia.
Poco tiempo después de que el padre de Usopp abandonara el pueblo,
él también perdió a su madre.
¡Llegaron los piratas!
¡El barco de papá ha llegado!
¡Oye, Usopp!
¡No grites así!
¡Papá ha venido a recogernos!
Deja de decir tonterías, Usopp.
Es verdad.
¡Dice que nos llevará
con él si te mejoras!
Tu papá no volverá.
Pero, aun así, estoy orgullosa de haberme casado con él.
¡Hay un remedio legendario que cura cualquier enfermedad!
No digas tonterías...
Sueñas demasiado.
¡Serán tonterías, pero me gusta soñar!
¡Porque soy el hijo de un pirata!
Tienes que convertirte en un
hombre valiente como tu padre.
¡Llegaron los piratas!
No sé si fuera porque estaba solo, pero siguió gritándolo después de la muerte de su madre.
Seguía soñando con el día en que el barco de su padre apareciera...
...y lo llevara por los mares.
La gente del pueblo dice que en sus mentiras están sus deseos.
¡Piratas!
Un tipo como él,
que perdió a sus padres,
no podía quedarse de brazos cruzados mientras usted atravesaba el mismo problema.
Tiene que hacerse más fuerte ahora.
Para compensar lo que
él ha hecho por usted.
Sí.
¡Hagamos un brindis por nuestro
nuevo barco y compañero!
¡Salud!
Ellos lo dijeron...
¡No pelean para morir,
pelean para vivir!
Las mentiras de Usopp-san
siempre están llenas de vida.
¡Eso es lo que me ha mantenido viva!
Sí, así es.
¡Vamos!
¿De verdad lo vamos a hacer?
¡Hagámoslo!
¡Tenemos que seguir
con lo que hacía el capitán!
¡Llegaron los piratas!
¿Sabes, Merry?
¡Seré médico!
Oh, esa es una gran meta.