Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
handy
Feeso
Galaxy 9000
handy
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
NelloPed
Pepperjack
Polydoros
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
NelloPed
Pepperjack
Polydoros
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Subtitle Editing
dennisjagut
Raws
Neo-Raws
Translation
Crunchyroll
Nikki
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Wem schlägt jetzt die Stunde?
D-Der Kerl...
Er hat Käpt’n Kuros Katzenkrallen zerbrochen...
Damit sind’s nur noch fünf von diesen komischen Klingen.
Keine Sorge, der kann noch kämpfen!
Ja, er hat noch seine andere Klaue!
Zerreiß und töte ihn, Käpt’n Kuro!
Hey! Den Namen sollen wir doch nicht nutzen.
Er nennt sich jetzt glaube Klaha...irgendwas.
Dann halt Klah.
– Hau ihn um! Klah! – Hau ihn um! Klah!
Könnt ihr Maden mal...
die Fresse halten?!
Nun kommt schon raus, ihr Bälger!
Ich weiß doch, dass ihr
euch hier versteckt!
Zeigt euch!
Komm, wir bringen dich zu ihr.
Darauf fall ich nicht rein.
Ich glaub doch nicht alles, was so kleine Plagen sagen.
Was?
Wir haben ihn!
Los!
Nimm das!
Pfefferangriff!
– Drücken...
Aua!
Au! Au!
– Das war’s für dich, Hypnose-Mann!
Werdet mal nicht frech.
Mist! Wir haben versagt.
Ihr wolltet mich zum Narren halten.
Aber ich bin ein Pirat!
– Tamanegi!
Ihr Möchtegern-Piraten habt mir schon zu viel Ärger bereitet.
Wo versteckt sich das Fräulein nun?
Nun ja, bring ich erst mal euch drei hier um.
Ihr könnt euch dann im nächsten
Leben überlegen, ob es eine gute Idee war,
sich in Piratenangelegenheiten einzumischen.
Da bist du ja!
Nein!
Laufen Sie weg, Frau Kaya!
Hey!
Ja, das sind sie.
Also dort entlang!
Ich werd mich später um jeden Einzelnen von euch kümmern...
Jango muss ebenfalls dran glauben.
W-Warum wir denn jetzt?
Machen sie nicht so
gemeine Späße, Käpt’n Kuro!
Wir können doch immer noch das Dorf überfallen, oder?
Und wenn Jango das Testament besorgt,
dann läuft doch alles nach Plan.
Macht euch um den Plan mal keine Sorgen.
Eure Leichen sollten reichen,
dass ich jede Schuld von mir weisen kann.
Es war ohnehin nie angedacht,
dass ihr das Dorf noch einmal verlasst...
Ich muss alle entsorgen, die wissen, dass ich noch am Leben bin.
Das ist jetzt nicht wahr!
Sie wollten uns die ganze Zeit schon umbringen?
Ganz genau...
Schon vor drei Jahren,
als ich noch Käpt’n Kuro war...
Das gehörte schon damals...
alles zu meinem Plan!
Ihr seid echt ziemlich blöd.
Keine coole Piratenbande.
Cool willst du sein?
Aber Piratenbanden sind nur eine Ansammlung von Ausgestoßenen.
Was können die schon ohne Plan erreichen?
Die täten gut, einfach die Klappe zu halten und mir zu folgen.
Die Mitglieder sind treue Diener ihres Käpt’ns!
Ob meine Männer leben oder sterben, entscheide ich als ihr Anführer.
Und ist das Hindernis auch noch so groß,
sie sollten einfach ihren Mann stehen
und für meinen Plan ihr Leben lassen.
So sind Piraten nun mal!
Red mich nicht schlecht, du Landstreicher!
Ist doch egal, ob dir nun hundert...
oder tausend Mann als Käpt’n folgen...
Du wirst nie besser als Usopp sein.
Was?!
Ich soll diesem Kind unterlegen sein,
der halbgar Käpt’n spielt?
Haargenau!
Mach dich nicht lächerlich.
Bild dir nichts ein, weil du eine meiner Klauen erwischt hast.
Wo ist der denn besser als ich?
Schieß mal los!
Sein ganzer Charakter.
Was?!
Du weißt noch nicht mal,
was einen echten Piraten ausmacht!
E-Er hat...
Er ist so schnell wie sein Schleichgang.
Das kränkt mich jetzt aber...
Wenn du so viel über das wahre Piratendasein wissen willst,
will ich dir den Schrecken zeigen...
Den Schrecken eines Piraten,
der dem Tod unzählige Male ins Antlitz geblickt hat!
Hey! Diese Haltung! Will er etwa?!
Er will diese Technik einsetzen?!
Aber er kämpft doch nur gegen eine Person!
Aber das ist die Haltung!
Der Todesbuckel!
Er will den Todesbuckel einsetzen!
Wir sollten uns in Sicherheit bringen.
Der erwischt uns glatt mit!
Er will uns ja auch umbringen.
Hat er doch eben gesagt!
Hören Sie doch auf, Käpt’n Kuro!
Bitte nicht diese Technik!
Wir machen auch alles für Sie!
Wir bitten Sie, Käpt’n Kuro!
Was haben die denn?
Der schwankt doch nur hin und her...
– Bitte nicht! Käpt’n Kuro!
Todesbuckel!
Keine gute Ausbeute...
Hatte ja mit einem etwas größeren Schatz gerechnet...
Schauen wir mal, sind die langsam fertig mit kämpfen?
Hm?
Stehen alle rum.
Ist es vorbei?
D-Da kommt er!
Warum denn dort?
Schon wieder!
Nun bei der Wand!
Hören Sie doch auf, Käpt’n Kuro!
Zwecklos, er greift wahllos mit seinem Schleichgang an!
Bei der Geschwindigkeit weiß er selbst nicht mehr, wen er zerschneidet.
Schon so viele Kameraden sind dem zum Opfer gefallen...
Hey!
W-Was geschieht da?
Aus dem Nichts werden Leute aufgeschlitzt!
Zeig dich...
Butler!
Wie behandelst du deine Kameraden eigentlich?!
Luffy...
Hab ich dich!
Hund!
Hättest du dich mal lieber aufschlitzen lassen!
Schau nur!
Deinetwegen sind meine Jungs noch am Leben und leiden.
Es wäre besser für sie gewesen, bei dem Angriff zu fallen.
Was ist?
Du willst doch etwas sagen...
Ja...
Ich werde...
nie wie du sein!
Was heißt hier „werde nicht“?
Du kannst gar nicht wie ich werden.
Zumal du ja hier...
auch ins Gras beißen wirst.
Bitte hör auf.
Lass sie in Frieden.
Ich setze das Testament auf.
N-Nein!
Der bringt Sie um, wenn Sie das tun, Frau Kaya!
Bist du blöd?
Ich lass nicht mit mir feilschen.
Käpt’n Kuro hat Anweisung gegeben, euch alle loszuwerden.
Das meinst du doch nicht ernst!
Wenn du dich nicht darauf einlässt, werde ich mich selbst töten!
Dann gibt es kein Testament!
W-Warte mal.
Nichts überstürzen!
Du musst mir unbedingt noch dieses Testament schreiben!
F-Frau Kaya!
Also schön. Ich lass die Bälger laufen.
Auch wenn die nicht wirklich fit zum Laufen sind...
Unterschrift nicht vergessen!
Ich weiß ja...
„Ich hinterlasse mein gesamtes Vermögen Klahadore, meinem Butler.“
Sehr schön, damit hätten wir das Testament.
Erspart mir die Mühe, dich zu hypnotisieren.
Du hast versprochen,
dass du sie nicht umbringst.
Keine Sorge.
Ich seh vielleicht nicht so aus, aber ich stehe zu meinem Wort.
– Frau Kaya!
Da sind sie!
Da sind sie! Da sind sie! Halt an!
Au, au!
Ich bin da verletzt, ist dir schon klar?!
Da vorne!
Gut, dann los!
Hey!
Das reicht jetzt, Hypno-Freak!
Er ist mir gefolgt?
Ich sollte das besser schnell beenden.
Bislang glich alles noch einem Spiel.
Du bekommst deine Sonderbehandlung.
Du sollst erst mal richtig Angst bekommen,
bevor ich dich dann langsam kochen werde.
Todesbuckel!
Versuch jetzt mal deinen Schleichgang!
Drecksack! Geh weg von mir!
Dein drei Jahre gereifter Plan ist für die Katz.
Was?!
Er hat Käpt’n Kuro erwischt!
Hey, wenn er gewinnt,
müssen wir nicht sterben, oder?
Und jetzt stirbst du!
Oh nein, das lässt du bleiben!
Ihr verdammten Plagen!
Wohl um einen Schritt zu spät, Haramaki!
Würde ich so nicht sagen.
Ja, der Ast war im Weg.
Was?!
Usopp...
– Käpt’n!
Friss das, Hypno-Freak!
Schnapp ihn dir, Gummijunge!
Tritt Käpt’n Kuro ins Kreuz!
Lass mich los!
Ihr habt mich nicht anzufeuern!
Lass los!
Gum-Gum...
Spezialattacke: Schießpulver-Stern!
Mein Plan wurde durchkreuzt!
...Glocke!