Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Videoeditointi
Feeso
Galaxy 9000
Äänieditointi
Halee
Grafiikat
Datenshi
Laadunvarmistus
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaoketekstitykset
KaitouYahiko
Tekstitysten ajoitus
Gab
Tekstitysten luonti
Jyri Marttala
Videolähde
Neo-Raws
Käännös
Sangatsu Manga
Jyri Marttala
Liisa Pekka
Sangatsu Manga
Jyri Marttala
Liisa Pekka
Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Kenelle kellot soivat
M-Mokoma...
Sinne meni Kapteeni Kuron kynnet!
Enää viisi hassua miekkaa!
Ei haittaa! Taistella se vielä voi!
Niin! Sillä on vielä toinen kourallinen!
Silputtakaa se, Kapteeni Kuro!
Hei! Se nimi oli kielletty!
Eikös roolinimi ollut Kraha-jotain?
Herra Kura, siis!
– Näyttäkää sille, herra Kura!
Pitäkää te...
pienempää ääntä!
Nyt esille, nilkit!
Tiedän että olette täällä!
Antautukaa!
Tule tänne!
Viemme sinut suoraan neidin luo!
Minäkö muka niin herkkäuskoinen?
En usko teiltä sanaakaan!
Mitä?!
Kiinni jäi!
Kimppuun!
Tuosta saat!
Silmähuuhtelu pippurilla!
– Puskekaa!
Sattuu!
Auts! Auts!
– Pelisi on pelattu, hypnotisti!
Älkäähän innostuko liikaa.
Räkä! Epäonnistuimme...!
Piditte minua pilkkananne.
Mutta olen oikea merirosvo...
– Sipuli!
Teidän piraattileikit meni liian pitkälle...
Missä neiti piileksii?!
Aloitan näiden kolmen teloituksella.
Saatte katua sitä, että sekaannuitte
oikeiden piraattien puuhiin...
matkallanne tuonpuoleiseen.
Siinähän te olette.
Ei!
Pakene, Kaya-neiti!
Hei!
Joo! Siellä ne ovat!
Päinvastaisessa suunnassa?!
Myöhemmin hoitelen teidät kaikki...
Jango mukaan lukien!
Mi-Miksi meidätkin?!
Älkää viittikö pelleillä,
Kapteeni Kuro!
Kyllä me vielä ehditään
kylän kimppuun!
Ja kun Jango saa testamentin,
homma on hanskassa!
Olkaa huoletta,
suunnitelmani etenee...
Teidän ruumiinne takaavat,
ettei lisäsyyllisiä haeta.
En ole aikonutkaan
päästää teitä lähtemään.
Ei nähkääs sovi, että
joku taustani tunteva jäisi henkiin.
Eihän...
Ollaan oltu alusta asti tappolistalla?!
Kyllä olette...
Siitä on jo kolme vuotta
kun olin vielä Kapteeni Kuro...
Kaikki...
Kaikki kuuluivat suunnitelmaani!
Pöljäkö olet?
Aika ankea merirosvojoukko!
"Ankea"?
Merirosvot ovat yhteiskunnan
marginaalissa eläviä raakalaisia!
Eivät pysty mihinkään
ellei joku ohjaa heitä!
Pitäkää vain suu supussa
ja toteuttakaa suunnitelmani!
Miehistö on kapteeninsa pelinappula!
Kapteeni päättää elämästä ja kuolemasta.
Miehistön kuuluu toimia kuten
sanon, mitä vain vastaan...
ja kuolla kun se sopii suunnitelmiini.
Niin kuuluu merirosvojoukon toimia!
Älä sinä kulkurikakara soita suutasi!
Vaikka kaltaisesi kapteeni...
johtaisi monisatapäistä meihistöä...
et pärjäisi Usoppille!
Mitä?!
Häviäisin sille leikkikapteenille?
Just niin.
Hervottoman hauskaa!
Äskeinen hyökkäyksesi
taisi kihahtaa päähän!
Kerrohan tarkemmin,
miten en pärjäisi!
Otetaan selvää!
Ero on sisussa.
Mitäh?!
Sä et tajua todellista merirosvoilua!
T-Toi...
Toi pysy kapteenin
Äänettömän juoksun vauhdissa!
Melkoista ylimielisyyttä...
Kun olet niin kiinnostunut todellisista
merirosvoista, näytän sinulle...
niiden kauhun.
Kuoleman kanssa kasvokkain
eläneen merirosvon kauhun!
Hei! Toi asentohan! Ei kai se meinaa?!
Sitäkö liikettä se aikoo käyttää?!
Yhtä jätkää vastaan?!
Mutta varmaa se on!
Se meinaa käyttää Tuomion tuulta!
Eiks meidän sijainti ole...?
Mekin joudutaan mukaan!
Se aikoo tappaa meidätkin!
Sehän sano äsken niin!
Lopettakaa, Kapteeni Kuro!
Älkää vain tehkö sitä!
Me tehdään mitä vaan!
Pyydämme, Kapteeni Kuro!
Mitä himskattia?
Äijähän vaan nuokkuu...
– Älkää tehkö sitä, Kapteeni Kuro!
Tuomion tuuli!
Mikä pettymys...
Luulin että irtoaisi enemmän...
Joko tappelu on ohi?
Mitä?
Kaikki vain toljottavat...
Joko se loppui?
Nyt se alkaa!
Mi-Miten noin kaukana?!
Toinen!
Ja nyt seinä!
Lopettakaa jo, Kapteeni Kuro!
Ei onnistu! Se iskee erottelematta
Äänettömällä juoksullaan!
Vauhti on sellainen
ettei se tiedä ketä lyö!
Näin on käyny monelle ennenk–
Hei!
Mi-Mitä siellä tapahtuu?!
Väkeä kaatuu viiltoihin!
Tule esiin...
Hovimestari...
Minä sä oikein tovereitasi pidät?!
Luffy...
Löysinpäs.
Senkin nilkki!
Olisit vain kuollut hyvällä!
Katso!
Poloiset pelinappulani vaikeroivat!
He odottavat estämääsi armoniskua!
Mitä nytten?
Tahdotko kenties sanoa jotain?
Jep...
En ikimaailmassa ryhdy...
sunlaiseksi piraatiksi.
Et ryhdy?
Et kykene tulemaan.
Miten voisitkaan,
kun kuolet aivan kohta.
Tulet kitumaan tuskassa
hakkeloidessani sinua kalan lailla.
Pyydän, lopeta jo!
Jätä heidät rauhaan.
Kirjoitan testamentin!
Ä-Älä!
Jos teet sen, tuo tappaa!
Pösilä. Älä aseta omia ehtojas.
Kapteeni Kuro käski,
että joka iikka pitää nitistää.
Ei voi olla totta!
Jos et tee kuten pyydän, tapan itseni!
Sitten et saa testamenttiasi!
H-H-Hei! Paikka!
Älähän nyt hätäile!
Testamentti on ehdottomasti saatava!
K-Kaya-neiti!
Oukkei, päästän kakarat karkuun!
Eivät tosin ole juoksukunnossa...
Äläkä unohda allekirjoitusta.
Tiedän...
"Jätän kaiken omaisuuteni
hovimestari Klahadoreille..."
Hienoa!
Näyttää kelvolliselta!
Ja säästin hypnotisoinnin vaivan.
Lupaathan olla tappamatta poikia?
Ei hätiä.
Vaikkei ehkä uskois,
mulla on reilun jätkän maine.
– Kaya-neiti!
Siinä!
Seis! Löyty, löyty, löyty!
Aijaih!
Älä mätki haavaa!
Tuolla noin!
Selvä, palaan pian!
Hei!
Seis siihen paikkaan, temppuilija!
Toi pääsi perään?!
Paree hoitaa urakka
äkkiä loppuun!
Olet vasta kokenut alkupalan.
Loput on vielä jäljellä!
Valelen sinut kauhulla
ja istutan tarjoittimelle!
Tuomion tuuli!
Juoksepa nyt!
Kirottu! Irti minusta!
Kolmen vuoden työsi valuu hukkaan!
Mitäh?!
Se nappas Kapteeni Kuron!
Jos toi voittaa, mehän selvitään!
Tapan sut!
Et varmana!
Kauhukakarat!
Askeleen verran myöhässä, huiviveikko!
Ei nyt ihan niinkään.
Jep! Se olikin tiellä!
Mitä?!
Herra Usopp...
– Kapteeni!
Pure tätä, hypnoosimaakari!
Antaa mennä, kumimies!
Anna Kurolle köniin!
Irti minusta!
Teidän kannustusta mä en tarvi!
Päästä irti!
Gumigumi...
Ruutitähdenlento!
Mun suunnitelmani...
...Gongi!
Mun suunnitelmani eivät epäonnistu!