Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Feeso
Galaxy 9000
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
Контроль качества
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Тайминг
Gab
Villager
Обработка субтитров
Barry
CraigyBoi
Pollychan
Poppy
VandPeer
Исходники
Neo-Raws
Перевод на английский
Cee Pulse
Funimation
Nikki
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
По кому
звонит колокол
Этот п-пацан...
Он сломал Кошачьи Когти капитана Куро!
Осталось всего пять
этих твоих странных кинжалов!
Всё хорошо! Он до
сих пор может сражаться!
Верно! У него ещё осталась вторая лапа!
Порежьте его и убейте, капитан Куро!
Эй! Его теперь не так зовут!
Вроде в деревне его
звали "Клаха"-что-то там...
Кла-сан, значит!
Кла-сан! Покажите ему!
Замолчите,
вы все!
Где же вы, мелкие?!
Я же знаю, что вы здесь!
Сдавайтесь уже!
Иди сюда!
Мы отведём тебя прямо к ней!
Считаете меня тупым? Как будто я
так легко поверю тому, что вы сказали!
Чего?!
Поймали!
Давайте!
Получай!
Перечная Атака!
Толкай!
Это конец, гипнотизёр!
Не заигрывайтесь.
Чёрт возьми! Мы проиграли!..
Вы надо мной смеялись.
Но я ведь пират...
Таманеги!
Вы так усиленно делали
вид, что являетесь пиратами...
Где вы прячетесь, госпожа?
Я начну мучить этих троих.
Они поймут, насколько глупы были,
ввязываясь в драку с настоящим пиратом,
но в следующей жизни.
Вот и вы.
Не надо!
Бегите, Кайя-сан!
Эй!
Ага! Это они!
В другой стороне?!
Позже я уничтожу вас всех...
Конечно, вместе с Джанго!
З-за что нас?!
Пожалуйста, хватит шутить, капитан Куро!
Ещё ведь не поздно нам
атаковать деревню, правда?!
И если капитан Джанго заставит
её написать завещание, план удастся!
Можете больше не
волноваться по поводу плана...
Мне хватит и ваших трупов,
чтобы возложить на вас вину.
Я с самого начала не собирался позволять
вам оставаться жить в этой деревне...
Я не могу позволить жить
людям, которые знают, кто я.
Как так?!..
Значит, вы с самого начала
планировали убить нас?!
Так и есть...
Ещё три года назад, когда все
знали меня, как капитана Куро...
Это всё
было частью моего плана!
Блин, какие же вы тупые.
У вас вообще не клёвая команда!
"Не клёвая"?
Пиратская команда — не более,
чем сборище изгоев общества!
На что они вообще способны без планов?!
Каждый из них должен заткнуться
и слепо следовать моим планам!
Члены команды — лишь пешки для капитана!
Умрут или выживут эти люди,
зависит лишь от приказов их лидера!
Какими бы трудными ни были препятствия,
они просто должны умирать за мой план.
В этом и есть суть пиратов!
И тебе меня не переубедить, пацан!
Сколько бы людей
ни шло за тобой, как за капитаном,
тебе никогда не стать лучше Усоппа!
Чего?!
Говоришь, я проигрываю пацану,
который просто мнит себя пиратом?!
Верно!
Ты смешон!
Не считай себя крутым только
потому, что обрубил одну из моих лап!
Чем конкретно он лучше меня?!
Я весь внимание!
Характером.
О чём ты?!
Ты не знаешь, кто такой настоящий пират!
О... он...
Он справился со скоростью
Исчезающей Походки!
Это глупо...
Если хочешь знать, какого это — быть
настоящим пиратом, я тебе покажу
этот ужас.
Ужас пирата, много раз
встречавшего смерть лицом к лицу!
Эй! Эта поза! Неужели?!..
Он хочет использовать ту самую технику?!
Но он дерётся с обычным пацаном!
Но это точно оно!
Кот в Мешке! Он
использует Кота в Мешке!
Нам опасно находиться здесь!
Он и нас зацепит!
Он собирается убить и нас тоже!
Он же сам так сказал!
Пожалуйста, перестаньте, капитан Куро!
Что угодно, только не это!
Мы сделаем всё, что вы захотите!
Пожалуйста, капитан Куро!
Да в чём дело-то?
Он просто качается туда-сюда...
Пожалуйста, перестаньте, капитан Куро!
Кот в Мешке!
Как мало...
Я надеялась, у них будет
побольше сокровищ...
Ну-ка, битва уже закончилась?
Чего?
Все замерли...
Всё кончено?
Это оно!
Почему там?!
И снова!
А теперь в стену!
Пожалуйста, прекратите, капитан Куро!
Не поможет! Он атакует без
разбора Исчезающей Походкой!
Из-за скорости он и сам не знает, что режет!
Сколько членов команды пало жертвой это—
Эй!
Ч-что происходит?!
Люди вдруг начали падать!
Покажись,
дворецкий...
Как ты можешь так поступать со своей командой?!
Луффи...
Поймал!
Ублюдок!
Дай порезать себя, как хороший мальчик!
Смотри!
Из-за тебя эти невинные
люди еле живы и в агонии!
Они бы предпочли умереть из-за моей атаки!
И что теперь?
Похоже, тебе есть, что сказать?..
Я никогда не стану
таким, как ты.
Конечно, не станешь.
Такой, как ты, не сможет стать таким, как я!
Особенно, учитывая то,
что ты умрёшь здесь.
Пожалуйста, прекратите!
Оставьте их в покое!
Я напишу завещание!
Н-нет!
Вас убьют, если вы напишете его, Кайя-сан!
Дура. Не пытайся обмануть меня.
Капитан Куро велел
мне разобраться со всеми.
Как же?!..
Если не сделаете, как я скажу,
я сама оборву свою жизнь!
И я не напишу завещание!
Э... э... эй! П-постой!
Не делай этого!
Я должен заставить тебя
написать завещание!
К-Кайя-сан!
Хорошо! Я отпущу этих малолеток!
Хотя не уверен, что они смогут убежать...
Не забудь поставить подпись!
Я знаю...
"Я оставляю всё своё наследство
дворецкому Курахадолу"...
Отлично!
Твоё завещание готово!
И не пришлось тебя гипнотизировать!
Вы обещали не убивать их, помните?
Не волнуйся.
Может, и не похоже,
но я умею держать слово.
Кайя-сан!
Это они!
Они там! Они там! Стой!
Я туда и мчусь, ты же в курсе!
Вон там!
Так, жди здесь!
Эй!
Достаточно, гипно-фрик!
Он нашёл меня?!
Похоже, надо быстрее заканчивать.
Было достаточно весело.
Ты заслужил особого отношения.
Я позволю тебе вкусить чистый
ужас, а затем медленно разделаю!
Кот в Мешке!
Я испробовал твою технику!
Чёрт возьми! Слезь с меня!
Теперь твой трёхлетний
план потерпит полный крах!
Как это?!
Он схватил капитана Куро!
Эй, если он победит,
значит, нас не убьют, верно?!
А теперь умри!
Ну, уж нет!
Чёртовы дети!
Похоже, ты немного опоздал, повязка!
Я бы так не сказал!
Да! Как раз этот сук и мешался!
Чего?!
Усопп-сан...
Капитан!
Жри это, гипнотизёр!
Сделай его, резиновый пацан!
Надери зад капитану Куро!
Слезай!
Парни, вы не должны поддерживать меня!
Резино-Резиновый...
Летальная Взрывающаяся Звезда!
Мой план
Колокол!
не будет разрушен!