Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
Galaxy 9000
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
PamkinPinguin
品質管理
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
Villager
字幕
Barry
CraigyBoi
Pollychan
Poppy
Barry
CraigyBoi
Pollychan
Poppy
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
あ…　あの野郎！
キャプテンクロの
“猫の手”を…
あと５本だな
その変な剣
大丈夫だ
まだまだいけるぜ
そうだ
まだ片方残ってる
そんなヤツ
引っかき斬っちまえキャプテンクロ！
おい
その名はタブーじゃねえのかよ
確かこの村での名は
クラハ…　何とか
じゃあクラさんだな
–　クラさん　やっちまえー！
–　クラさん！
てめえらは
黙ってろ！
出てこいガキども！
そこに隠れてんのは分かってるんだ
観念しろ！
こっちへおいでよ
カヤさんの所へ案内してあげる
その手に乗るか
信用できねえな　ガキの言うことなんか
あれ～？
かかった！
今だ！
食らえ
こしょう攻撃！
–　せーの！
あ　いたーっ！
痛い痛い！
とどめだ！催眠術師！
調子に乗るな
クソッ　失敗か
ナメられたもんだな
これでも海賊なんだぜ
–　たまねぎ！
てめえらガキの海賊ごっこが
少々立ち入りすぎたな
どこに隠れてるお嬢さん！
まずはこいつら３人処刑してやるぜ
本物の海賊のケンカに
出しゃばっちまった愚かさを
あの世でよーく反省するがいい
そこにいたか
ダメだ！
逃げるんだ！カヤさん！
おい！
ああ！あいつらの声だ
向こうか！
あとで
ちゃんと全員消してやるからよ
もちろんジャンゴのヤツもな
えっ
何で俺たちまで？
冗談はやめてくださいよ
キャプテンクロ
俺たちが村を襲うのは
まだ手遅れじゃないでしょ？
それにジャンゴ船長が
あの女に遺書を書かせりゃ計画は成功のはず
この計画の心配なら不要だ
てめえらのしかばねさえありゃ
何なりとぬれぎぬを着せられるからな
そもそもお前たちを
この村から出すつもりはなかったよ
困るんだ
この俺の生存を知るやからに生きててもらっちゃ
そんな…
じゃあ
俺たちは初めから殺される計画だったのか
そうとも
まだ俺がキャプテンクロと名乗った
３年前からな
全ては…
全ては計画だ
バカかお前ら
かっこ悪い海賊団だな
かっこ悪い？
海賊団なんてものはしょせん
世間からはみ出した野犬のかき集めだ
計画なくして
そんなヤツらに何ができる
どいつもこいつも俺の計画に
黙って従ってりゃいいんだ
船員とは船長の忠実な駒
部下を生かすも殺すも
全て俺の采配しだい
いかなる強力な壁でも
俺の計画どおりに立ち向かい
俺の計画のために死ねばいい
これが海賊の在り方というものだ！
旅の小僧がナメた口利くな！
お前がキャプテンで
たとえ何百何千の部下を従えようと
ウソップには絶対勝てねえ
なにっ…
俺が海賊ごっこのキャプテンに
劣るっていうのか
そうだ
おもしれえこと言いやがる
俺の手を片方へし折ったくらいで
いい気になるな
何が勝てねえのか
言ってみろ！
器だよ
なにを！
お前は　本物の海賊を
知らないんだー！
あいつ！
抜き足の速さに
ついていきやがった！
侮辱されたもんだ
本物の海賊がそんなに
知りたかったんなら教えてやるとも
その怖さをだ
幾度となく死線を越えた
海賊の恐ろしさをな
おい！あの構えまさか…
あの技をやるんじゃ…
相手はたった１人なのにか？
でも　間違いねえ
“杓死”だ！杓死を使う気だ！
この位置はまずくないか？
俺たちまで食らっちまう
殺す気なんだよ　俺たちも
さっき言ってたじゃねえか！
やめてくださいキャプテンクロ
その技だけは！
俺たち何でもしますから！
お願いですキャプテンクロ！
何だっつうんだよ
ただブラブラやってるだけじゃんか
–　やめてくださいキャプテンクロ！
杓死！
不作
もう少しあると思ったのに…
お宝
さて
戦いは終わった頃かしら？
何？
みんな止まっちゃって…
終わったのかしら？
来た！
なっ　何であんな所で？
また！
今度は壁か
もうやめてくださいキャプテンクロ！
無駄だ
これは抜き足での無差別攻撃
速さゆえ　本人だって
何斬ってるか分かっちゃいねえんだ
今までこの技で何人仲間がやられ…
おい！
なっ　何が起こってるの？
人が　突然斬られてく
出てこい
執事
お前は
仲間を何だと思ってるんだー！
ルフィ
見つけたぞ
この野郎が…
おとなしく斬られてればいいものを
見ろ
貴様のおかげで中途半端に死にきれない
かわいい部下どもが苦しんでる
あのまま死ねたほうが楽だったろうに
今度は何だ？
何か言いたそうだな
うん
お前みたいな男には
俺は絶対ならねえ
ならないんじゃない
なれねえんだ
てめえごときにはな
もっとも
ここで死んじまうんだが
もうやめてください
彼らに手を出さないで
遺書なら書きますから
ダッ　ダメだ！
そんなもん書いたら
カヤさん殺されちゃうぞ！
バカめ
勝手に条件出すんじゃねえよ
キャプテンクロには
全員消せと言われてるんだ
そんな！
言うとおりにしてくれないなら
私はあなたなんかに殺されない！
遺書も書きません！
なななな…　ちょちょちょっ…
ちょっと待て
は…　早まるな！
遺書だけは間違いなく
書いてもらわなきゃ　困る！
カッ　カヤさん！
よーし
ガキどもは見逃してやる
とはいっても
逃げられる状態でもねえがな
サイン忘れるなよ
分かってるわ
“執事クラハドールに
私の全財産を譲る”と
よーし
確かにお前の遺書だ
術をかける手間も省けた
彼らを殺さないと
約束してくれるんでしょうね
安心しな
俺はこう見えても
正直者で通ってるんだ
–　カヤさん！
いた！
いたいたいた早く早くいたいた早くいた
い…　いてっいてててっ
斬られてんだぞそこ！
あそこだ！
よし行ってくる！
ぶえっ…
そこまでだ催眠野郎！
あいつ追ってきやがったか
さっさと
用を済ませたほうがよさそうだな
今までのはお遊びだ
お前だけは特別だ
とことん恐怖を味わわせ
それからゆっくり料理してやる
杓死！
やってみろ　足技
クソ　離れろ貴様
これで
お前の３年間の計画も完全に失敗だ
何だと！
あいつ
キャプテンクロを捕らえた
もしかして　あいつが勝てば
俺たち殺されずに済むんじゃねえのか？
死んでもらう
そうはさせるか！
このガキどもが！
一足遅かったな腹巻き！
そうでもないぜ
そう
その枝が邪魔だったんだ
なに！？
ウソップさん…
キャプテン！
食らえ催眠術師！
やっちまえゴム人間！
キャプテンクロをぶっ潰してくれ
離れろ！
お前らに
応援される筋合いはねえ！
離せ！
ゴムゴムの～
必殺火薬星！
俺の…
鐘！
俺の計画は…
絶対に狂わない！