Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
Ciel et terre
Il abuse vraiment, ce saligaud !
Il veut découper tout le pays
avant que Lucy soit d'attaque !
Faut qu'on s'occupe de son cas.
Faut abattre Doflamingo
pour virer la Cage !
Vous voulez vraiment pas comprendre.
C'est pour obliger le Chapeau de paille
à sortir de son trou.
Gatz, Lucy est loin d'avoir récupéré.
D'ici là, beaucoup de monde sera...
Je sais bien !
Mais je peux pas envoyer
un guerrier K.-O. sur le ring !
Tant qu'il n'a pas récupéré,
je le protégerai.
Qui va là ?
Tra...
Trafalgar Law !
Le... Le Grand Cor...
Te carapate pas trop loin.
Mais...
C'est que...
Il va retrouver son Haki ?
Eh bien...
Il a besoin de dix minutes.
Ce sera bon dans trois minutes
et 20 secondes.
Tout va se jouer à la seconde près.
Je m'occupe de la suite.
Bien !
Il reste moins de trois minutes
avant que la Cage ne se referme.
Sevio
Barrière !
Allez les affreux, en piste.
Ma Barrière, c'est pas de la gnognotte.
Alors, poussez !
Faisons comme m'sieur Zoro !
King !
Conjuguons toutes nos forces
et poussons !
C'est étrange...
Ils étaient tous grièvement blessés,
d'où leur vient cette énergie ?
Il y a encore quelques instants,
ils n'avaient même plus la force
de se lever.
Qu'étaient ces boules lumineuses ?
C'étaient des Récupissenlits.
– Des Récupissenlits ?
– Oui.
Ce sont des aigrettes de pissenlit
qui naissent des larmes
de la princesse Manshelly.
Attendez-moi, pitié !
Dépêche, tu vas te faire découper !
Cours plus vite !
Je peux pas, bon sang !
Je viens de me fouler la cheville !
Accroche-toi.
Je cours, je vole !
C'est quoi, cette vitesse de fou ?
Les aigrettes de Récupissenlits
ont le pouvoir
de soigner miraculeusement
un grand nombre de gens.
La princesse Manshelly
verse des larmes d’inquiétude
pour Dressrosa qui souffre tant.
Cela va sauver plein de vies.
C'est pour ça
qu'ils ont retrouvé leurs forces ?
Malheureusement,
ce pouvoir est temporaire.
Ses effets sont limités,
ils ne durent que quelques minutes.
Une fois ce temps écoulé,
tout redeviendra comme avant.
C'est une mesure d'urgence,
pour nous permettre de survivre.
Je n'ai plus mal, d'un coup !
Je peux courir !
Je peux me sauver !
C'est un miracle, docteur !
Les dieux descendent du ciel
pour sauver notre pays !
– Cher Kabu.
– Oui, Altesse ?
C'est ma façon à moi de combattre.
Je ne connais rien
au maniement des armes.
Je ne peux pas terrasser les méchants.
Mais mes larmes, elles,
coulent en abondance.
C'est une belle façon de combattre,
qui vous sied à ravir.
Pourquoi les blessés
retrouvent la forme ?
– Il faut filer !
– Pas si vite !
Écoutez-moi bien !
Que veux-tu, Hack au Centième dan ?
Mais non, les blaireaux !
C'est moi qui vous parle !
– Le dieu Usopp ! Il a cinq étoiles !
– Imaginez son niveau !
Voilà le topo !
Les plus costauds,
dépliez-vous à l'est et à l'ouest.
Mes compagnons
essaient de bloquer les barreaux.
Allez les aider !
Faut qu'on les aide
à repousser la Cage ?
Comme si c'était possible !
Ouais, c'est perdu d'avance.
On ne discute pas !
Ayez confiance en mes compagnons !
Le courroux divin !
À vos ordres !
– Filons !
– Vite !
Bon peuple, gardez espoir !
Le combat continue !
Vite !
Merci, Rebecca !
Ils se démènent tous
pour bloquer la Cage.
Mais si elle ne peut être stoppée,
tous ces efforts auront été vains.
Je sais bien que je n'ai aucune chance.
Mais ils se battent
de toutes leurs forces.
Moi aussi, je dois agir.
Père, s'il le faut, j'irai me battre.
Contre Doflamingo !
Viola ?
Rebecca ?
Que fais-tu ici ?
Viola, je vais me battre !
Pas de folies !
Si je te laissais mourir,
je manquerais à tous mes devoirs
envers Kyros et ma défunte sœur.
Et toi ?
Qu'es-tu venue faire ici, Viola ?
La Don Quichotte Family
est vouée à disparaître.
En tant que lieutenante,
je ne peux rester les bras croisés.
Ce serait trop facile.
Non !
Soit je meurs de tes mains...
Soit je t'achève !
Doffy !
Tant de passion chez toi,
ma chère Violette.
Centre-ville
On a couru jusqu'ici,
laissez-nous passer !
Les barreaux sont juste derrière nous !
C'est dangereux devant aussi,
on ne peut pas aller plus loin.
Tous les habitants
se retrouvent coincés ici.
On est faits comme des rats.
Usine de Smiles
C'est mou, tout ça !
Poussez plus fort !
Faut qu'on arrête ces barreaux !
Alors, poussez !
Bien reçu !
Aux abords de l'Usine de Smiles
Dans la Cage
Alors ?
On doit bien la ralentir un peu !
Maintenant que vous le dites,
en effet...
Tu veux quoi, toi ?
Dommage, je ne peux pas voir
celui qui vient de m'adresser la parole.
Fait chier !
Le problème avec les idiots,
c'est qu'on s'y attache.
Laissez-moi mettre mes faibles forces
à votre service.
Bataillon, halte !
Aidez ces inconnus à repousser la Cage.
À vos ordres !
La Marine ?
Tous ces bras !
Voilà qui est fort encourageant !
Ceux qui ne maîtrisent pas le Haki,
à la fabrique !
À vos ordres !
La Marine ?
Repoussez la Cage !
Taillons-nous !
T'attends quoi ?
Si on se tire,
c'est la solution de facilité.
– Je vais les aider !
– Attends !
On pousse !
Bon sang...
J'arrive !
Je pousse plus que vous !
– Vas-y mon gars, continue !
– Et moi, regardez !
On vient vous aider !
Il faut protéger notre pays !
On va tous s'y coller !
Ramenez-vous, les gars !
Faut tout donner !
Ouais !
Sevio
Ils sont là !
Braves guerriers !
Laissez-nous vous aider à pousser !
– Faites-vous plaisir.
– Allez !
Au travail !
On va pas se laisser tuer
sans rien faire !
Merci, mes braves !
Je compte sur vous.
On va s'y mettre tous ensemble.
C'est parti, les gars !
Ouais !
On pousse !
Poussez !
C'est reparti !
Mais aucun doute,
elle s'est bien arrêtée.
Je le savais, on peut le faire !
M'sieur Zoro, t'es trop mon héros !
Continuez de pousser !
On peut ralentir le repli de la Cage !
Lâchez rien !
Accrochez-vous !
Encore un peu !
Majesté ? Capitaine Tank ?
Vous vous êtes bien battus.
Sans vous,
tant de vies auraient déjà été perdues !
Pff !
C'est pas cette Cage qui nous arrêtera !
On est libres ! Continuez de pousser !
À tes ordres !
Du nerf !
À vos ordres !
Repoussez-moi cette Cage !
Cessez cette folie, Viola !
Viola !
Tu croyais quoi ?
Que j'allais hésiter à te tuer
parce que tu as fait partie
de la Family pendant dix ans ?
Voyons, Violette.
Je n'aurai aucun scrupule.
Je ne blâme pas mes compagnons
pour leurs erreurs.
Mais je ne tolère pas la trahison.
Passons à la suite.
Regarde bien, Violette.
Rebecca ?
Viola...
Je ne contrôle plus mon corps...
Pauvre petite.
Elle est morte de peur.
Non !
Non...
Approche, mon enfant.
Arrête !
Ne mêle pas Rebecca à ça !
Qu'est-ce qu'il va me faire faire ?
Viola !
Rebecca !
Je... Je veux pas !
Allez, viens l'embrocher.
Viola !
Je ne veux pas faire ça !
Rebecca...
Non !
Viola !
L'ancien mont du palais commence
à être découpé !
Bon sang...
Dire qu'on avait réussi à l'arrêter !
Si ça continue, on va avoir des morts !
Continuez de pousser !
Chaque seconde compte !
Combien de temps
avant que Lucy soit d'attaque ?
Eh bien...
Malgré l'arrêt inespéré,
la Cage poursuit son repli.
Plus que 60 secondes avant la fin !
C'est exactement le temps restant
jusqu'au réveil de Lucy.
On l'a arrêtée une fois.
On peut le refaire !
Arrêtez-moi cette Cage !
Serrons les dents et poussez !
Beugle pas, tu nous déconcentres !
C'est la charge la plus héroïque
de toute votre vie, allez-y franco !
Faites attention.
Tous autant que vous êtes,
prenez soin de vous !
Très cher public !
Encore un peu de patience !
Qui...
Qui parle ?
– Qui fait ça ? C'est pas le moment !
– D'où ça vient ?
La star va renaître de ses cendres !
Là-haut !
Je le reconnais !
C'est Gatz,
le commentateur du Colosseum !
– Depuis quand il est là ?
– Il mijote quoi ?
L'auriez-vous oublié, bon public ?
C'est pas le moment
de faire ton intéressant !
Le pays est au bord du gouffre !
Tu te prends pour le roi Riku ?
Comment pourrait-on l'oublier ?
Aujourd'hui, le Corrida Colosseum
a vu naître
la plus grande star de son histoire !
Un sacré luron
qui n'a pas froid aux yeux !
Une star ?
Il parle forcément...
de moi !
Je sais bien,
je t'avais promis de rester à tes côtés,
mais tu m'excuseras,
je vais devoir filer.
Trafalga...
Il n'est plus là ?
Hein ?
Il est passé où ?
En tout cas moi,
je ne l'ai pas oublié !
Il a dompté la Bête Noire du Colosseum,
le taureau sanguinaire !
Il a abattu un géant
d'un coup de poing !
Il a triomphé de Don Chinjao,
la véritable légende vivante !
Ce gladiateur a enthousiasmé tout le Colosseum.
Que dis-je, tout Dressrosa !
Je n'ai jamais vu quelqu'un se battre
avec autant de liberté et de ferveur,
ni rendre la compétition
aussi palpitante !
Du jamais vu, je vous dis !
Je l'ai vu, ce gars.
Il parle du petit barbu ?
J'étais dans les gradins.
J'ai vu la retransmission, en ville.
Et cette star a pour nom...
Lucy !
Pourquoi tu nous bassines avec lui ?
C'était juste un gladiateur !
Lucy...
Au secours...
Lucy !
Eh oui mesdames et messieurs, Lucy !
Mais sachez une chose !
Ce n'était pas son vrai nom !
En vérité...
c'était le pirate au Chapeau de paille !
Luffy !
Lucy, c'était lui ?
Comme c'est un pirate qui a nous dupés
et qui nous a manipulés,
ça peut paraître absurde
de faire confiance à un autre pirate !
Mais écoutez !
Il est différent de ces faux jetons
qui se sont insinués ici il y a dix ans.
Il n'a rien à voir
avec la Don Quichotte Family !
Le Chapeau de paille a la confiance
de Sa Majesté Riku, notre véritable roi.
Ce pirate, c'est notre seul espoir !
Notre petit héros
est bien mal en point,
il a cessé le combat pour récupérer.
Mais il n'a pas dit son dernier mot !
Laisse éclater ta joie, Dressrosa !
Notre star Lucy
nous a fait une promesse !
Il aura Doflamingo.
Il va le mettre K.-O. en un coup !
Quel culot !
T'as intérêt à le faire, Luffy !
Parce que sinon, on est cuits !
– Incroyable !
– Lucy !
Est-ce que tu m'entends,
Doflamingo ?
Maudit sois-tu !
Tu as manipulé notre roi,
tu as trompé le monde entier
et tu as planté tes griffes
dans Dressrosa, souverain illégitime !
Mais maintenant,
tu vas payer pour tes crimes !
Gatz...
Je te vois, Doflamingo.
Viens, ça doit te démanger !
Pendant ce temps-là,
tu laisseras Rebecca et Viola en paix !
Le moment est proche !
Lucy, la star née dans la poussière
du Colosseum, va revenir !
Nous devons absolument
tenir bon jusqu'à son retour !
M'sieur mon héros !
On donne tout !
Hajrudin !
Quoi ?
Les blessés qui avaient retrouvé
la forme s'effondrent à nouveau !
Le temps est écoulé.
Les premiers récupissenlits
ont cessé de faire effet.
Et ça ne marchera pas deux fois !
Pardon !
Je suis tellement désolée !
Tout ça, c'est parce que je suis nulle !
Je vous ai donné une lueur d'espoir
pour mieux
vous replonger dans la détresse !
Ne dites pas cela, Altesse.
Sans vos récupissenlits,
– combien auraient succombé à la Cage ?
– Mais...
Voyez plutôt !
Vous avez accompli un miracle,
rien de moins !
Eh ben alors ?
C'est mou, tout ça !
Ceux du fond,
prenez la place des blessés !
Et trouvez-moi plus de bras, bon sang !
Ouais !
On tiendra coûte que coûte !
Jusqu'à ce que Lucy détruise la Cage !
Nous avons fait ce qu'il fallait.
Maintenant, c'est à Luffyland
de nous débarrasser de la Cage !
Êtes-vous prêts ?
Il ne reste plus que dix secondes
avant le retour de Lucy !
Je suis sûr qu'il nous entend.
Alors, criez le nom
de votre star adorée !
Lucy ! Lucy !
Plus que trois secondes !
Deux !
Gatz !
Lucy ! Lucy !
Un !
Quelle bouffonnerie !
Tu vas périr, Doflamingo !
Le poing vengeur de notre star, Lucy,
va t'abattre d'un seul coup !
Zéro !
Viola, toi aussi tu vas te taire.
À jamais.
Non !
Viola !
Ferme les yeux, Rebecca !
Tu n'as pas à voir ça !
Dis-toi que c'est un cauchemar !
Quoi qu'il arrive, oublie tout !
Je ne t'en voudrai pas, promis.
Oublie ce mauvais rêve.
Non !
Ce n'est pas de ta faute.
Pardon, Rebecca.
Je m'en veux
de te causer un tel traumatisme.
Non !
File !
Le voilà !
Lucy !
Lucy ! Lucy !
Chapeau de paille...
Quel coup de théâtre,
cette résurrection !
Tu as peut-être retrouvé ton Haki,
mais c'est tout.
Tu tiens à peine debout, je parie.
Et alors ?
T'es pas en meilleur état.
Lucy !
Shambles.
Rebecca ?
Tiens ?
C'est là que tu te terrais ?
Profitez bien du spectacle, vous tous.
Regardez votre dernier espoir
s'écrouler.
Ever White.
Toute la zone se transforme en fils ?
– Lucy !
Lâche-moi, saleté...
Tu perds ton temps.
Mille flèches.
Flap...
Thread !
Armement.
Ça ne va pas ?
Et ton grand retour, alors ?
As-tu vraiment récupéré ton Haki,
mon petit Lucy ?
Est-ce que ça va aller ?
Lucy !
Quel boucan !
On voit rien, avec la poussière.
Lucy a gagné ?
La Cage est toujours là.
Hâte-toi, Lucy !
Mon corps...
Il bouge tout seul ?
Tu es encore debout, je suis surpris.
Je t'empale, pour en finir ?
Et donc ? Tu as détalé ?
Tu as encore failli y rester, Luffy.
M'en fiche !
Je l'aurai le prochain coup !
Et ton fameux Kong Gun ?
Le souci, Rayleigh,
c'est que celui-là il est bien plus gros
que l'autre !
Le Kong Gun lui fait rien.
Te voilà bien embêté.
Mais si ton Kong Gun ne fonctionne pas,
tu vas devoir trouver autre chose.
Autre chose ?
Ironie du sort...
Si vous étiez restés dans ma Cage
à vous faire manipuler bien sagement,
rien ne serait arrivé.
Dans la Cage ?
À se faire manipuler ?
Vous autres humains,
vous n'êtes que des déchets.
Ça suffit, espèce d'ordure !
L'ancienne esplanade du palais se fait trancher en rondelles !
Dépêche-toi, Luffy.
Tu remets ça ?
Vu la puissance du Bound Man,
la tuerie ne s'arrêtera pas à tes amis.
Tu vas expédier tout le reste du pays,
par la même occasion.
Gear Fourth.
Mes fils ?
C'est bien beau, mais tu comptes tenir
combien de secondes comme ça ?
Lucy ?
Tu veux te battre dans les airs ?
Contre moi ?
Tu rêves, mon pauvre.
Alors, ça vient ?
Ce fameux K.-O. en un coup ?
Je n'aime pas t'avoir au-dessus de moi,
comme ça.
Faut toujours
que tu mettes tes sales pattes partout.
Tu passes ton temps
à manipuler les gens !
Et ça...
Ça me rend fou de rage !
Blâme votre condition.
Vous n'êtes que des déchets,
tout juste bonnes à être manipulées.
La vermine humaine
ne m'arrive pas à la cheville !
Boucle-la.
Je vais t'exploser
et sortir de cette Cage !
Essaie donc, gamin !
Toile de l'Araignée.
Mais si ton Kong Gun ne fonctionne pas,
tu vas devoir trouver autre chose.
Gum Gum...
Autre chose ?
Oui. Le Gear Fourth
en exige trop de ton corps.
Il faut que tu réfléchisses
à quelque chose d'autre.
J'ai une idée !
Quoi ?
Mais ce sera encore plus rude !
King Kong...
Si tu ne veux pas courber l'échine,
ce sera la mort.
Seize balles sacrées.
God Thread !
Gun !
Certains ont un autre qualificatif
pour ceux qui portent le D.
« Les ennemis jurés des dieux. »