Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Sewil
Графика
Datenshi
Контроль качества
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Сведение звука
Halee
Тайминг
PhosCity
VandPeer
Обработка субтитров
Zenef
VandPeer
Перевод на английский
arch1t3cht
Funimation
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Прочь мечты
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Босс! Босс!
Что это такое?!
Что это?! Что такое?!
Не спрашивай! Я не видел!
Я ничего не вижу! Это просто сон!
Сон?! Правда?!
Всего лишь сон...
Ого.
Оно съело корабль
со всеми внутри.
Не говори так!
Вон же наши шланги
воздуха уходят ему в рот.
Не... го... во... ри...
Луффи и остальных сожрали!
Они отправились на дно Великого
Пути, потому что ты их заставила!
Ты говорила, что всё будет
хорошо! Откуда ты могла это знать?!
Так и есть.
Сорян!
Слова верные, но всё же...
Если не отрежем шланги,
нас утянет ему в рот.
О, нет!
Робин! Ты ведь сильная!
Сделай что-нибудь!
Не могу. Оно огромное.
Ребята!
Тяните за верёвки, спасём босса!
Покажите свою отвагу Пиратов Масиры!
Босс до сих пор жив!
Верно! Подобное проверяет
прочность наших уз!
Усопп!
Отрезай шланги, а то нам не выжить!
Ты демон что ли?!
Точно демон!
Чего?! Что происходит?!
Наступила ночь?
Невозможно! Ещё не так поздно!
А что же тогда?! Луффи! Зоро! Санджи!
Это знамение! Резко наступившая
ночь означает, что нападут монстры!
Они потопят наш корабль!
Быстрее спасём нашего босса!
Луффи!
Луффи! Что случилось?! Ты умер?!
Зоро, Санджи!
Поднять паруса! Быстрее уходим отсюда!
Это просто безумие...
Как хорошо, что вы в порядке!
Но да! Быстрее уходим от черепахи!
Черепахи? Нет, там обезьяна.
То ещё создание.
Они там зависали вместе с Луффи.
Две макаки.
Но потом он увидел
вещи, что мы нашли на корабле,
и внезапно обезумел.
Стал бешеным, как горилла!
Это Масира, он достаёт корабли.
Удивительно, как вы выбрались из черепахи!
Черепахи? О чём это ты?
Черепаха ведёт себя странно...
У неё рот открыт...
Так вот, как вы выбрались!
Что это такое?!
Да в каком смысле?!
Вообще-то вас эта штука сожрала!
Чего? Уже ночь настала?
Луффи, помогай! Отплываем!
А ну, стоять!
Гады!
Считаете, что можете украсть
сокровища из моих вод и просто слинять?!
Сокровища?! Там были сокровища?
Ага, и не мало.
Плохо. Если он начнёт тут буянить...
Б-бо... босс... Сзади!
Что там?
Это же монстры!
Да что же такое?!..
Разве можно быть настолько большими?..
Да уж, Великий Путь преподносит
одну диковинку за другой!
Как всегда.
Мы видели, как с
неба упал огромный галеон.
Стрелка нашего Лог-паса
начала указывать прямо в небо.
Странная обезьяна решила
достать корабль со дна.
А ещё огромная черепаха
сожрала целый корабль!
Наступила ночь.
А в итоге вылезли такие огромные
монстры, каких мы никогда не видели!
Даже я испугался этих ребят...
Пошёл прочь!
Я никак не могу прийти в
себя из-за тех огромных монстров.
Не хотелось бы снова встречаться.
Знаешь, Чоппер...
Если бы я постарался, я бы смог их одолеть.
Правда?!
Раньше я уже побеждал десятки таких.
Десятки?!
Вы хоть понимаете,
зачем спускались под воду?!
Это всё мусор, и никаких
подсказок, как попасть на небо!
Я же сказал, там больше ничего не было!
Ну... это и правда так, Нами-сан.
Очевидно, тот корабль
уже был разграблен до нас.
Либо там случился мятеж,
и они поубивали друг друга.
Как раз поэтому нам
нужно больше информации!
Поймите, если мы
собираемся отправиться на небо,
с нами может произойти
то же, что и с тем кораблём!
Любая информация поможет
нам выжить, а это что?
Ржавые мечи, посуда и живой осьминог!
Нам нужны журналы или морские карты!
А ты что нашёл, Луффи?
Броню.
Она разбила доспехи!
Я принёс красивые ракушки для Нами-сан!
Они мне не нужны, идиот.
Нами-сан красотка даже когда злится!
Ты бы к ней сейчас на лез.
Ничего полезного?
Да всё как обычно. Они ведь такие придурки!
Мы не знаем, как достичь места назначения.
Держи.
Вечно-пас?.. Откуда?..
Я стащила его с корабля
той мартышки и его команды.
Как же я рада, что ты с нами!
Это ведь осьминог! Сделаем такояки?
Тебе с ними было трудно.
"Джая"?
Должно быть, они оттуда.
Тшая? Отпрафляемся тута?
А это решать капитану, дурак!
Отлично! Берём курс на Джаю!
Полный вперёд к Джае!
Нами... а куда?
Правый борт.
Чоппер, помоги!
Полный вперёд к Джае!
Эй, потоштите-ка...
Если мы припутем на эту Тшаю,
расфе Лок снофа не опнофится?
То есть
можно забыть про небесный остров.
Полный стоп от Джаи!
Эй, Нами! Что это за дела?!
А я при чём?! Это ты решил плыть к Джае!
И правда.
Но я не знал, что так получится!
В таком случае, сам виноват.
Ты прекрасно знаешь, как работает Лог-пас!
И правда.
Ладно, слушайте меня!
Как ваш капитан, я решаю, куда плыть!
Я хочу на небесный остров!
А как?
Нушно спросить у коко-нипуть.
Верно. Мошно спросить на Тшае.
Значит, плывём к Джае?
Отлично! Полный вперёд к Джае!
Подожди! Ты повторяешься!
Лог не обновится, когда мы прибудем туда.
Мы ведь можем просто уплыть с
Джаи, не дожидаясь его обновления.
Но нам должно повезти.
Ака, стелаем так, как ты и скасала.
Отлично, друзья! В Джаю, в землю мяса!
Да хватит уже мечтать!
Интересно, что это за Тшая такая?
Нами-сван! Робин-чван!
Специально для вас я
сделал эти такояки с сюрпризом!
Это были твои последние деньги.
"Палач" Росио
Капитан Пиратов Росио
Награда: 42 млн¬
Итак,
теперь поставишь свои штаны, братик?
Похоже, тебе везёт.
Ты играешь с Росио, так что, если бы
ты выиграл, он бы из тебя душу вытряс.
Прости, но я забираю все деньги.
Ты ведь сейчас мухлевал?
Верно ведь?
С чего бы?! Когда?!
Уверен!
Ты точно мухлевал!
Это беспочвенные обвинения, урод!
Саркис! Саркис!
Чего?
Ты ведь тоже видел? Этот парень мухлевал?
Мухлевал?
Верно. Он точно мухлевал.
Я тоже видел. Какой грязный трюк!
Не шути со мной! Ты не
знаешь, с кем связываешься!
"Гиена" Беллами
Капитан Пиратов Беллами
Награда: 55 млн¬
Ничего нет, Усопп?
Не-а, ничего не вижу.
Эта Джая ведь должна быть где-то рядом?
Ага, климат давно стал стабильным,
значит, мы вошли в пояс острова.
Похоже, Джая — это весенний остров.
Тёплый и приятный ветерок.
Весна — это хорошо.
Похоже, чайки тоже наслаждаются.
Их подстрелили!
Сделаем якитори?
Подстрелили?! Я не слышал выстрелов.
Вот тут пуля!
Судя по направлению,
стрелок прямо впереди!
Стреляли с острова, который
мы до сих пор не видим?
Чоппер, это невозможно.
Но я видел своими глазами!
Что же это должны быть за
снайпер, прицел, умения и ружьё?!
Наверное, их давно
подстрелили, но они летели.
Санджи, у нас тут чайки!
Бедные создания. Больно, наверное.
Западное побережье Джаи
Не удалось убить их мгновенно.
Но такова уж их судьба.
Это результат того,
как проживаешь свою жизнь.
Эй, ты! Ты хоть знаешь, кто я такой?!
Откуда бы, дурак?!
Тогда слушай сюда.
Я, знаешь ли — боец-чемпион!
Классно!
Похоже, опрятный городок!
Слушайте, а разве не похоже на курорт?
Курорт?!
Поднажми, "Мерри"!
И правда! Даже быстро уплывать не хочется!
Мне кажется, или все
корабли в верфи — пиратские?
Ты прав, Усопп! А давно пиратские
корабли могут так открыто швартоваться?!
И п-правда!
Помогите мне! Он меня убьёт!
Да что с этим городом?!
Вот это ты слабак!
Эй, мужик. Ты
выбрал не того, чтобы побить.
Видишь этот знак?
Он — один из людей Росио.
Ты ведь знаешь, кто это?
За Палача Росио дают награду
в сорок два миллиона Бэлли!
Он безумен, так что будь с ним аккуратнее.
Что за ненормальный?!
У него ведь честно выиграли!
Но смотри, с какой лёгкостью
он положил Палача Росио.
А ты не в курсе? Это же Беллами.
Тот самый?! С наградой в
пятьдесят пять миллионов Бэлли?!
Гиена Беллами?!
Капитан!
Кто это сделал?!
Сейчас ему нужен врач! Быстрее!
Капитан! Пожалуйста, держитесь!
Здесь вокруг такие разные люди.
Похоже, весёлый город.
Что за дела?
Как думаете, они смогут
не встрять с неприятности?
Ну, учитывая все опасности этого города...
Думаю, это невозможно.
Ты прав! Нельзя этого допустить!
Э-эй, Нами!
Стойте! Луффи! Зоро!
Она ушла...
Рядом с ними она в безопасности.
Чего?! Если Нами-сан ушла, то и я~
Тебе нельзя уходить!
Если ты уйдёшь, ч-ч-ч-то нам
делать, если на корабль нападут?!
Пожалуйста, не уходи!
Хорошо! Отпустите!
Пожалуй, я могу
приготовить чай, пока их нет.
А где Робин-тян?
Чего?
Нету.
Санджи-кун, чай~
Сам сделаешь.
В этом городе столько всего...
Не драться, ты дал слово!
Не буду драться, я же дал слово.
Хорошо. Оба ведите себя умно.
Что за отсутствие энтузиазма?
Если во что-то вляпаетесь,
нам придётся покинуть город!
И тогда нам не найти путь на небо, ясно?
Кто это?
Смотрите, он свалился.
Похоже на то.
Ему больно.
Простите, ребята... Не могли бы вы помочь?
А ты сам даже не пытался?!
Луффи, пойдём.
О, спасибо! Залез.
Я с детства был слабеньким.
Вперёд, Силач.
Теперь и конь?!
Да что же за дела?!..
И спасибо вам ещё раз.
Такая себе награда, но возьмёте?
Ты слишком подозрительный!
Не возьмём, убери.
О, яблочки! Спасибо!
Чего?! Что случилось?!
Эти парни съели яблоки,
что им дал странный мужик,
и потом вдруг взорвались!
Как же?!..
Луффи! Выплюни!
Выплёвывай яблоко, что сожрал!
Я уже проглотил.
Слышь, ты! А ну, отвечай!
Нет, всё будет хорошо.
Это просто кошмар,
внутри творится что-то ужасное.
Если бы тебе попалось плохое,
ты бы умер с первого укуса.
Но ты —
везунчик.
Что это такое?!
Могила Палача Росио.
Как будто тут война прошла.
Кто-то выстрелил по ней из пушки?
Не знаю... Очевидцы говорят, что
не могут объяснить, что именно видели.
Но мы точно знаем,
что оппонентом Росио был Беллами.
Гиена Беллами?!
Он точно владеет силами
Дьявольского Фрукта.
Да что не так с этим городом?!
Да ничего такого, Нами.
Вообще-то тебя чуть не убили ни за что!
Ну, такое иногда случается.
"Иногда" это мягко сказано!
Снова этот парень.
Скольких он уже побил?
Не похоже, что за него есть награда.
Но кто же это?
Ну, я и знать не хочу.
В любом случае, держимся
подальше от этого бойца-чемпиона.
Чемпиона?
Чего?! Решили снова учудить?!
Не уверена, что так нам
удастся найти здесь информацию.
А здесь что?
Здесь как-то тихо.
Скорее... здесь так классно!
Неужели в подобном
городе есть такие места?!
Прибрежный курорт, да?
Похоже, тут никого
нет... Но я чувствую запах еды.
По... посетители? Посетители, пожалуйста,
вам нужно разрешение на вход!
Тро... Тропический Отель сейчас
забронирован командой Беллами-сама.
Поэтому мне придётся попросить вас... уйти.
Так это какой-то отель?
Е-если Беллами-сама увидит вас здесь,
будут большие проблемы,
так что, пожалуйста, уходите!
Да ладно, почему нельзя здесь ходить?
А что это за Беллами?
Эй, что такое?
Что это за чёртовы сосунки?!
Саркис-сама! С возвращением!
Видите ли, это~
"Большой Нож" Саркис
Первый помощник Пиратов Беллами
Награда: 38 млн¬
Хватит извиняться и выгони их!
Разве мы не арендовали весь отель?!
Так и есть. Пошёл прочь, шкет!
Эй, можно я ему вломлю?
Нельзя!
Собираешься вломить мне?
Какие они буйные.
Держи!
Купи что-нибудь вместо своих тряпок.
Саркис, зачем тратить
деньги на таких, как они?
Я всё равно потратил бы их в никуда.
Серьёзно?!
Уходим! Не унижайся!
Эй, я и сам могу идти.
Что? Не возьмёте их?
Саркис! Лили! Не сильно их задирайте.
Чего? Вот ты где.
Они уже наследили, пока
добирались до сюда. Смотрите.
Они мелочь по сравнению
с тобой и Беллами, но...
Пираты Беллами
Они постарались, чтобы о них узнали.
Я всё равно сомневаюсь, что они
выживут в новую эру, что наступает.
И всё же... целых тридцать
миллионов... за такого желторотика?
Нужно показать это Беллами.
Чёрт! Как же я зла!
Сочувствую.
Наш город Насмешка держится
только на пиратах, которые тратят деньги.
Значит, бедным пиратам тут не рады?
Я смотрю, никак не успокоишься?
Держи. За счёт заведения.
У нас прибавилось проблем,
когда нагрянули крутые ребята.
Но в этом городе не выжить,
если не приспособиться.
Приходится аккуратно
вести себя со всеми людьми.
Держите.
И всё равно этот город неприятный.
Пожалуй, я могу вас понять.
Но в нашем городе
не много обычных людей.
Ну, Лог здесь настраивается за четыре дня.
И тогда вы сможете уплыть.
Четыре дня... Значит, надо уплыть через два.
Эй, дядя!
Эй, мужик!
Эй, старик!
Что такое?
Этот пирог
такой вкусный!
такой ужасный!
Это питьё
просто ужасно!
просто прекрасно!
Эй, ты, что с твоими вкусами?
А что не так с твоей головой?
Ну, я всё равно не повар,
так что мне наплевать.
Эй, старик! Дай пятьдесят стейков на вынос!
Мужик, дай пятьдесят один пирог на вынос.
Нет, лучше пятьдесят два стейка!
Прости, хочу пятьдесят три пирога!
Нет, пятьдесят четыре стейка!
Пятьдесят пять пирогов!
Шестьдесят стейков!
Семьдесят пирогов!
Восемьдесят!
Сотню!
Урод, драки хочешь?!
Да из-за чего вообще драться?!
Луффи, ты ведь обещал!
К тому же, нам всё равно не
хватит денег на стейки!
Мы не за покупками пришли!
Так ты пират?
Верно.
Какова твоя награда?
Тридцать миллионов!
Тридцать миллионов?! За тебя?!
Я не верю, засранец!
Я не вру! Это чистая правда!
Хватит!
Эй, парни! Без драк в баре!
Бери и выметайся!
Пятьдесят пирогов!
Тот пират в соломенной шляпе здесь?
Бе... Беллами?!
Это за тебя дают тридцать миллионов,
Луффи Соломенная Шляпа?
А что?
Похоже, ему что-то нужно, Луффи.
Эй, не этот Беллами забронировал тот отель?
Слышал? Тридцать
миллионов за этого коротышку...
За него?
Правда что ли?
Блин, сегодня мне везёт на высоких.
Дай мне самое дорогое саке.
А коротышке дай то, что он захочет.
Похоже, мест не хватает?!
Что это за дыра?! Тут воняет!
И похоже, что ром дешёвый.
Смотрите. Это те ребята.
Освободите нам свои места.
Чёртовы идиоты.
Это же... Большой Нож Саркис?!
Он пришёл начать битву?
Неужели?!..
Здесь вся команда. Не
похоже, что они пришли выпить.
Не влезай. Это не наше дело.
Беллами такой несдержанный.
Это точно.
Что же, выпьем.
Спасибо! Очень приятно!
Луффи!
Блин! Он это сделал!
Всё-таки Беллами отмороженный!
Что-то хочешь сказать, урод?
Сначала я выслушаю, что хочешь сказать ты.
Зоро! Подожди минутку!
У нас ещё нет информа~
Заткнись! Я просто возвращаю долг.
Так ты поднялся?!
Ладно. Похоже, ты готов к последствиям.
Они решили поспорить с Беллами!
Дерзайте!
Бей их!
Это не бой, это тест!
Давай! Проверим, насколько ты силён!
Луффи, стой!
Эй, дядя! Мы хотим на небесный остров!
Знаете, как туда попасть?!
Что эта девчонка... сказала?
Она что, шутит?
Говорю же, если вы знаете
что-то о небесном острове...
"Небесный остров" говорит!
Ой, сейчас помру!
Что?..
Но ведь Лог-пас точно указывает в небо!
"Лог-пас точно указывает в небо!"
Ты не знаешь, как легко сломать Лог-пас?!
Эй-эй, перестаньте.
Вы что, верите в эту древнюю
легенду, что в воздухе есть остров?!
Живите в реальном мире.
Все странности течений Великого
Пути возможно объяснить.
Например, бывает Бьющий Вверх Поток.
Подозреваю, вы не
знали о его существовании?
Корабли, павшие жертвой того потока,
подбрасывает высоко в небо,
а потом они падают обратно в океан!
Раньше мало понимающие моряки
удивлялись падающим с неба кораблям
и придумывали глупые объяснения:
"Похоже, в небе находится другой мир!"
Идиоты! Существуют и
правдоподобные причины!
Скоро будут объяснены
все людские заблуждения!
Какая жалость!
Я хотел устроить тебе тест и принять в
свою команду, чтобы встретить новую эру,
но ты какой-то дурачок!
Слушай!
Век пиратских мечтаний закончен!
Золотой Город, Изумрудный Город,
сокровище Ван Пис...
Поиск несуществующих сокровищ
лишь мешает идиотам в поисках настоящих!
В нашу морскую эру побеждают
только те, кто преуспел в мореплавании,
а те, кто верит в байки,
встречают бесславный конец!
А люди возвышают этих идиотов:
"Он был счастлив, потому что жил мечтой!"
Так считают неудачники!
Мне противно, когда я вижу
придурков, верящих в сказки!
Луффи!
Когда такие слабые пираты,
как ты, наводят шорох,
это выставляет сильных
пиратов типа меня в плохом свете!
Выметайтесь, ублюдки! Нам противно пить!
Беллами полностью прав!
Выметайтесь!
Прочь из нашего города!
Беллами! Похоже,
парням требуется представление!
Так давай дадим его им.
Луффи! Зоро! Забудьте об обещании,
можете надрать им задницы!
Зоро...
Не сражайся, что бы ни случилось.