Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Sewil
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
PhosCity
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ボス！ボス！
何これ…
これ何？何？大陸？
知らねえ知らねえ!俺には何にも見えねえ
何も見えねえ　これは夢なんだ
夢？ホント？
–　あ～　夢でよかった
あら
あの子たち全員…
船ごと食べられちゃったの？
あ～！
皆まで言うな！
吸気ホースが口の
中へ続いているから　決定的ね
や～め～ろ～
ルフィたちは
やっぱり食われたんだ！
大体お前だぞ！グランドラインの
海底なんかへあいつら行かせたのは
根拠もねえのに大丈夫なんて
てめえが言うからあいつらは…
そうね
ごめん！
そうなんだが何か違う
ホースを断ち切らないかぎり
船ごと深海へ引きずり込まれるわ
いやーっ！
ロビン！お前強えんだろ
何とかしてくれ！
あれはムリよ
おっきいもの
野郎ども
ロープをたぐりボスを救え！
マシラ海賊団の誇りと名誉に懸けて
ボスはまだ生きている！
そうだ！こんな時だからこそ
団結力が試される
ウソップ
おう！
ホースを切り離し
安全確保！
悪魔かてめえは
悪魔だ
何？
何じゃこりゃあ
夜になった？
ウソよ
まだそんな時間じゃないわ
じゃ何なんだ？
ルフィ！ゾロ！サンジ！
不吉な…
突然来る夜は怪物が現れる前兆
船を沈められちまう
早くボスを救出しろ！
ルフィ！
ルフィ！どうしたの？
死んじゃったの？
ゾロ！サンジ！
船出せ
さっさとここ離れるんだ
やべえぞあいつら
無事でよかった　そうだな
とにかくあの亀から逃げよう
亀？
いや海には猿がいたんだ
きっと海獣の一種だ
そいつが　途中まで
ルフィと仲良くしてたんだが…
猿同士だからな
俺たちが船から拾ったこの荷物見て
急に暴れだしやがったんだ
暴れることゴリラのごとしだ
そいつは
マシラってサルベージ野郎さ
しかしお前らあの亀の口から
よく逃げられたな
亀？何だ亀って
ん？亀の様子が変だな
口が開きっぱなしで…
だからお前ら逃げてこれたのか
–　うおお！何じゃありゃあ！
って気づけよ！お前ら
あれに食われてたんだぞ船ごと
あれ？何で夜なんだ？
ルフィ！手伝え！船出すぞ
いや待て～い！
お前ら！
おめえらこのマシラ様の縄張りで
財宝盗んで逃げきれると思うなよ！
財宝？財宝があったの？
ああ　いっぱいあった
まずい
あいつに船の上で暴れられたら…
ボ、ボ、ボス…
危ない…
ん？何だ？
–　怪物だあ～！
ありえねえ
あのでかさはありえねえ
まったくグランドラインってとこは次から次へと
不思議のオンパレードだ　今日だって…
巨大ガレオン船が
降ってきたと思ったら…
ログポースの指針を空に奪われて…
妙な猿が現れて
船を引き上げる
でも　船ごと食っちゃう
でっけえ亀に会って…
夜が来て…
最後は巨人族の何十倍もある大怪物！
さすがに
あれにはビビったねどうも
–　出ていけ！
しかし
あの怪物はでかかったな
うん
もう会いたくないや
俺はなチョッパー
ん？
本気出せば
あんなのでも勝てたんだぜ
ホント！？
昔10匹倒したことがある
10匹も！？
大体ね　あんたたち
何のために海底へ潜ったの？
こんながらくたばっかり持ってきて
空への手がかりなんて１つもないじゃない
だからなかったんだ
何も
ああ　いや
それがホントなんだよナミさん
あの船は明らかにすでに
何者かによって荒らされたあとだった
でなけりゃ何かしらの理由で
内乱が起き殺し合ったかだ
だったら
なおさら情報が必要じゃない
いい？これからもしあたしたちが
空へ行くと言うのなら
あの船に起こったことは　もしかしてあたしたちの
身に降りかかるかもしれないってことなの
情報が命を左右するのに
何？このさびた剣食器生ダコ！
必要なのは日誌とか海図とか
そういうの！
それ何？ルフィ
よろい！
うおっ！よろいが砕けた！
俺ナミさんに
きれいな貝殻取ってきたんだ
いらないわよ　大バカ
怒ったナミさんもかわいい
やめとけ
今は近づくな
大変そうね
大変なのはこれからよ
ホントバカばっかり
これで完全に行き先を失ったわ
はい
えっ　エターナルポース？
これ…
さっきのお猿さんたちの船から
取っといたの一応
あたしの味方はあなただけ
おい！タコいるじゃねえか
タコ焼きやろう
相当苦労してるのね
ジャヤ…
きっと彼らの本拠地ね
ジャヤ？そこ行くのか？
あんたが決めるんでしょ　アホ！
おーし！ジャヤ舵いっぱい！
ジャヤ舵いっぱ～い！
ナミ　どっちだ？
面舵
チョッパー　手伝え
おう！
ジャヤ速前進！
おい　ちょっと待てよ
そのままそのジャヤって場所へ行くとしたら
そこでまたログは書き換えられちまうんじゃねえか？
つまり
空島へは行けなくなる
ええ～？
ジャヤ舵やめだ
おい　ナミ！
こりゃどういうことだ？
何よ　ジャヤへ行くって
あんたが決めたのよ
あ　ホントだ
でもこうなるとは
思わねえじゃねえか
思わないほうが悪いんじゃない
ログポースって初めから
ずっとこういうものよね
あ　ホントだ
おーし　よく聞けよ
俺は船長だから
俺が進路を決めるぞ
俺は空島へ行きてえんだ
ええ　どうやって？
そりゃ人に聞くのが一番だ
そうだな
ジャヤで聞いてみよう
だったらジャヤへ
よーし
ジャヤ舵いっぱ～い
待て一緒じゃねえか
行ってすぐログがたまるわけじゃない
ジャヤへ行って
次のログがたまる前に島を出たら？
多少運も必要ね
–　うん　じゃあそんな感じで
よーし！野郎ども
行くぞ！肉の国ジャヤへ
–　おう！
夢見てんじゃないわよ！
どんな土地なんだろうな
ジャヤって
ナミさ～ん！ロビンちゃ～ん！
“レディー限定
いまだかつてないタコ焼き”できたよ
これでてめえの手持ちはゼロだな
あとは…　ハッ
パンツでも賭けてくか？兄ちゃん
お前ある意味ツイてるぜ
ロシオが相手じゃ　勝ったら逆に
ただじゃ済まなかっただろうからな
悪いな
有り金は全部いただくぜ
おめえ今
イカサマしやがったな？
そうだろ
何だと？
俺がいつそんなこと…
したよ
お前はイカサマをした
妙な言いがかり
つけてんじゃねえぞ小僧！
サーキース　サーキース！
ん？何だ
お前も見たろ
こいつ今イカサマしやがった
イカサマ？
ああ　ハハハ　そうだな
そいつはイカサマをした
俺も見てた
まったく汚え野郎だぜ
ふざけやがって！
俺が誰だか知らねえようだな
まだか？ウソップ
うーん
まだ見えねえな
そんなに遠くはねえんだろ
そのジャヤって島は
ええ　気候もさっきから
ずっと安定してるから
もう島の気候海域に入ってるはずよ
そんならジャヤは春島だな
ポカポカしてて気持ちいい
春はいい気候だなあ
カモメも気持ちよさそうだ
ああー！撃たれた！
おっ！焼き鳥しようぜ
撃たれたってお前
銃声なんて聞こえてねえぞ
ほら銃弾！
飛んでた方向から見ても
船の正面からだ
まだ見えてもいない島から
狙撃したっていうの？
チョッパー
それはムリよ
だって俺ずっと見てたんだ
そりゃどんな視力で
どんな銃でどんな腕前の狙撃手だよ
どっかで撃たれて
偶然今落ちたのさ
サンジ～
カモメカモメ
かわいそうに
苦しかったろう
１羽即死させてやれなかった
だがそれもまた巡り合わせ
お前の日々の行いの
たまものなのである
おい　お前
俺が誰だか知ってるか？
あ？知らねえよバカ
教えてやろうか
俺は格闘チャンピオンなんだぜ
うは～はっ　いいな～
いい感じの町が見えるぞ
ちょっとリゾートっぽいんじゃねえのか
おいおい
リゾート？
急げメリー
ホント
ちょっとゆっくりしていきたい気分
しかし港に並んでる船が全部
海賊船っぽく見えるのは気のせいか？
もうウソップったら
海賊船が港に堂々と並ぶわけないじゃない
だ、だよな
助けてくれ！殺される
–　何なんだよこの町は
何て弱いヤツなんだ
おいおい　あんた
えれえヤツに手え出したもんだ
見なよこのマーク
こいつはロシオの一味だ
聞いたことあるだろ
懸賞金4200万ベリーの
処刑人ロシオさ
あいつはイカれてる
あんた気をつけたほうがいいぜ
何てムチャしやがる
今の勝負はイカサマなんかじゃなかったぜ
しかしあの処刑人ロシオを
あっさり片づけちまうとは
知らねえのかよ
あいつがベラミーさ
あれが？5500万ベリーの賞金首
ハイエナのベラミー？
船長！
誰がやりやがったんだ？
とにかく医者だ　医者
早くしろ！
船長
少し我慢してくれ
何だか
いろんなヤツらがいるなここは
楽しそうな町だ
ムリよ
あの２人がトラブルを
起こさないで戻ってこられると思う？
まあ　ただでさえやばそうな町だ
限りなく不可能に近いな
そうよね　それじゃダメなのよ！
あっ　ナミ！
待って！ルフィ！ゾロ！
行っちゃった
まあ大丈夫だろ
あの２人がいりゃ…
何だよ
ナミさんが行くなら…
お前は行くな！
お前まで行ったらこ、この、
この船がもし襲われたら…
行かないでくれよ～
分かったよ　放せ
それじゃ
お茶でもいれて留守番するか
あ？ロビンちゃんは？
あれ？いない
サンジ君お茶は？
勝手に飲め
“わたくしはこの町では決して…”
“ケンカしないと誓います”
よし
ホントよ？２人とも
–　ああ
何？
その気の抜けた返事
あんたたちが騒動を起こすとね
この町にいられなくなるの
そしたらもう空へなんて
行けなくなるんだからね
んあ
誰？
見ろ　落馬した
ああ　落馬したな
苦しそうだな
ああ　苦しそうだ
よし　すまんがお前ら
立たせてくれ
お前自分で起きる気ねえだろ
ルフィ　そっち持て
おっ
いや悪いな…
乗れた
俺は生まれつき体が弱いんだ
さあ行こうストロンガー
馬もかよ
まったく世話が焼ける
重ね重ねすまねえ
お礼と言っちゃなんだが
どうだい？
怪しすぎだ
ったくいらねえからさっさと行け
お～！りんごじゃん！いただきます！
おいおい
何だ？何が起きた？
それがさっき妙な男からりんごを
受け取ったヤツらがそれを食って５人爆発した
そんな…
ルフィ！吐きなさい！
今食べたりんごすぐに！
もう飲んじまったよ
てめえ！何のまねだ！
いや　大丈夫だ
ムチャしやがる
店の中は惨劇だぜ
ハズレだったら一口目で
あの世へ行ってたさ
お前…
運がいいな
おい
これって何だよ
処刑人ロシオの墓場さ
まるで戦争の跡だな
こんな町なかで
大砲でも撃ちやがったのか？
さあ　実際に見てたヤツらでも目の前で
何が起きてるのか分からなかったってんだからな
今分かってるのはロシオの相手が
あのベラミーだったってことぐらいだ
ハイエナのベラミーか
ヤツは間違いなく
悪魔の実の能力者だな
一体何なのよこの町
まあ
荒れんなよなナミ
あんたね　今意味なく
殺されかけたのよ
まあ
そんなこともあるんだな
あってたまるか！
またあいつだぜ
これで犠牲者何人目だ？
別に名のある賞金首ってわけでもねえ
誰なんだ？一体
いや知りたくもねえよ
とにかく関わらねえこった
あの格闘チャンピオンにはな
チャンピオン？
何で張り合おうとしてんの！
もう…　こんな町で
まともに情報なんか得られるのかしら
ここはどうだ？
ああ
あんまり騒がしくねえみてえだ
ていうか
ここはすてき
ガラ悪い町だけど
こんな所もあるのね
海の上に別荘があんのか
しかし人がいねえな
うまそうな食いもんのにおいはすんだけどな
お、お客様？
お客様困ります
勝手に入っていただいては
ん？
と、当トロピカルホテルただ今
ベラミーご一行様の貸し切りとなっておりますので
一般のお客様方にはその…
ご遠慮願っているわけで
ああ
ホテルだったのかここ
ベ、ベラミー様に見つかっては大変なことに
なりますので　どうかすぐにお引き取りを
何だよ
いいじゃねえか入るぐらい
誰よベラミーって
おいどうした
どこの馬の骨だ？
その小汚えヤツらは
サーキース様！おかえりなさいませ
いやこれはその…
言い訳いいから早く追い出して
いくら払ってここ貸し切りにしたと思ってんの？
そのとおりだ
ほら　帰れよクソガキ
おい
こいつぶっ飛ばしていいか？
–　ダメ！
フン
この俺をぶっ飛ばす？
おもしれえヤツらだ
ほら
これで好きな服でも買うといい
サーキースもったいないわよ
こんなヤツらに
ドブにでも捨てたほうがマシだったかな
え？いいのか？
行くわよ　不愉快
自分で歩くからよ
何だよ
いらないのか？
サーキース　リリー
あんまりからかってやるなよ
何だ
そこにいたのか
あいつらもあいつらなりに一生懸命
ここまで旅してきたんだぜ　ほら
そりゃあんたや
ベラミーに比べりゃゴミだけど
並のレベルにしちゃ
よく頑張ってるほうだ
ああ　どうせこれから始まる
新時代にもついてこれやしねえだろう
だが…　へえ
3000万か　今のへなちょこが
こいつをベラミーに見せてやろう
もうホンット腹立つ！
そりゃ災難だったな
なんせこのモックタウンは派手にカネを使ってくれる
海賊たちがいて成り立ってる町だからな
貧乏海賊はお呼びじゃないってわけね
どうにもおさまらねえみてえだな
ほら
こいつはおごりだ
荒くれどもが集まるからには
もめ事も多いが-
いちいち気にしてたら
この町じゃやっていけねえ
当たらず障らずで
相手するしかねえのさ
あいよ
だけどホントやな感じよこの町
そう思うのがまともだろうな
だがあいにくこの町では
まともなヤツのほうが珍しい
ま
４日もありゃログはたまるから
ゴタゴタに巻き込まれねえうちに
ここを出るんだな
４日か…
じゃあ２日もいられないわね
ねえおじさん
–　おいおっさん
–　おいオヤジ
ん？どうした
–　このチェリーパイは死ぬほどまずいな
–　このチェリーパイは死ぬほどうめえな
–　あ？
–　このドリンクは格別にうめえな
–　このドリンクは格別にまずいな
てめえ
舌おかしいんじゃねえのか？
おめえ
頭おかしいんじゃねえのか？
まあ　俺はコックじゃねえから
何て言われてもいいんだがよ　別に
なあおっさん
俺肉50個お土産に
オヤジ俺は
チェリーパイ51個お土産に
やっぱ俺の肉52個に
悪い
俺のパイは53個だ
いや肉は54個
パイ55個
肉60個
パイ70個
80個！
100個！
–　何だおめえ　やんのか！
何でケンカになってんだお前ら！
ルフィ！約束したでしょ
それに肉何十個も
買って帰るお金ないわよ
買い出しじゃないんだから
おめえ　海賊か？
ああ　そうだ
懸賞金は？
3000万
3000万？おめえが？
そんなわけあるか！ウソつけ！
ウソなんかつくか
ホントだ！
やめろ！
ほらほら
店の中で乱闘はごめんだぜ
てめえはこれ持ってさっさと帰んな
チェリーパイ50個
麦わらをかぶった海賊がここにいるか？
ん？
ベ、ベラミーだ
おめえが3000万の首か
麦わらのルフィ
何だ？
お前に用みてえだなルフィ
ねえ　ベラミーってさっきのホテルを
貸し切ってたヤツじゃない？
聞いたか？
あのチビ3000万だと
あれが？
ホントかよ
でっけえヤツによく会うな今日は
俺に一番高え酒だ
それとこのチビにも好きなもんを
ああ
ああ？
何だ満席じゃねえかよ
何？この店
くさい汚い
しかも安そうなラムばっか
見て
あいつらさっきの
席くらいすぐに空けろ
ったく
気の利かねえヤツらだ
あいつだろ
ビッグナイフ･サーキースってのは
この店でケンカでも始めるつもりか
まさか
一味そろってだぜ
ただ飲みに来ただけってことはねえだろ
ほっとけ
俺らには関係ねえ
ベラミーも物好き
まったくだ
まあ飲め
お～　ありがとう
何だ　いいヤツだな
やりやがった
どうかしてるぜベラミーのヤツ
何のまねだ　下っ端
その質問には
お前が答えろよ
ゾロ！ちょっと待ってよ
まだこの町で何も聞き出してないのよ
うるせえ！
売られたケンカを買うだけだ
え？立ち上がったか
よーし
覚悟できてんだな？お前
おおっ　あいつら
ベラミー相手にやる気だぞ
やれやれ！
やるんだ！
こいつはケンカじゃなくてテストさ
来い！お前の力が
どんなもんか見てやる
ルフィ待って！
ねえおじさん
あたしたち空島に行きたいの
何か知ってることはない？
何言った？今あの女…
ウソでしょ
だから空島へ行く方法を知ってたら…
空島だとよ
勘弁してくれよ
何よ
だってログポースは
ちゃんと空を指してるのよ！
“ログポースはちゃんと空を指してるのよ”
ログポースってのは
すぐイカれちまうもんさ
おいおいまいったぜ
お前らそんな大昔の伝説を
信じてるのか　空に島があるって
一体いつの人間だよ
今じゃグランドラインの
変わった海流は次々と解明されてる
ノックアップストリームもその１つだ
そういうもんがあることも
知らねえんだろうな
突き上げる海流の
犠牲になった船は
空高く押し上げられそして
そのまま海へたたきつけられる
何も知らねえ昔の船乗りは
船が降る奇怪な光景を見て
空島を思い描いた
きっと空には
もう１つの世界があるんだってな
バカな
現象には全て理由があるもんだ
夢の理由なんざ
今に全て解明される
あきれたぜ
お前をテストして新時代へのクルーに
加えてやろうと思ったのに
とんだ妄想野郎だ
いいか
海賊が夢を見る時代は
もう終わったんだ
黄金郷　エメラルドの都
大秘宝ワンピース
夢の宝に目がくらんだアホどもは
足元の利益に気づかねえ
この海の時代に誰よりも強く
海を渡れるはずの野郎どもが
ありもしねえ幻想に
振り回されて死んでいく
死んだバカはこう言われるのさ
“あいつは夢に生きて幸せだった”
負け犬のざれ言だ
そういう夢追いのバカを見てると
俺は虫ずが走るんだ
ルフィ！
てめえみてえな
軟弱な野郎が海賊でいるから
同じ海賊を名乗る
俺たちの質まで落ちちまう
出ていきなウジ虫ども
酒がまずくなる
ベラミーの言うとおりだ
出てけ出てけ
とっとと消えうせろ！
ハハッ　ベラミー
店中がショーを希望してるようだぜ
そりゃお安い御用だ
ルフィ！ゾロ！約束はもういいから
早くあいつらぶっ飛ばして！
ゾロ
ん？
このケンカは絶対買うな