Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
hope
Somos la esperanza.
We
are
hope
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
hope
he
Somos la esperanza.
We
are
hope
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
Actor veterano
AZOTEA DE
WHOLE CAKE
CHÂTEAU
Increíble...
Vito, ¿qué estás haciendo?
¡Padre, es genial!
¡El presidente de "El Economista" y
el jefe de Germa están hablando-rero!
¡Por supuesto que hablarán!
Tienen boca y oídos.
¡Sí, pero es una fiesta extraordinaria-rero!
El hermano mayor y
ministro de dulces, Perospero.
La hija mayor y ministra
de la fruta, Compote.
El segundo hijo, Katakuri, general dulce.
La hija décimo cuarta, Smoothie, general dulce.
El tercer hijo, Daifuku, y Oven, el cuarto hijo.
Es una reunión repleta de monstruos.
Era muy reconfortante tenerlos de aliados,
pero me da escalofríos
tenerlos de enemigos-rero.
¿De enemigos?
Si tanto tiempo libre tienes,
ve a revisar abajo.
Sí, padre.
Vamos, Gotti.
Escuché que el pastel de
bodas será extraordinario.
Mamá.
Es Mother Carmel.
¡Sí, nuestra querida...
...Mother!
¡Oh, qué gusto ver a Mother
sonreír alegremente!
Es un sol.
Así es.
¡Mother es la luz de este mundo!
No sé quién sea, pero...
Esta es mi primera fiesta del té...
¿Cuál es su relación con ella, Big Mom?
¡No se metan...
...en mis recuerdos!
¡Salud!
¿Cómo va todo allá abajo?
Los cocineros están festejando tras haber completado los platos de la fiesta del té.
Ya hemos bloqueado todos los pasillos.
Bien, con esos bloqueados,
nadie podrá subir.
Ahora usaremos los Den Den Mushi cornudos para bloquear las ondas telepáticas...
...y aislar todo el salón.
No olviden preparar aquello también.
¡Sí!
Charlotte, hemos traído un recuerdo
para ti y para tu hija-nen.
¡Oh, pero si es un cofre de tesoro!
¡Son mis favoritos!
¿Qué habrá dentro?
Yo también te traje un regalo, Linlin.
¡Acepta el mío también!
¡El mío es un raro objeto del sur!
¡Sí!
Yo fui lo más al norte posible.
¡Qué felicidad!
¡Gracias por traerme
siempre tantos obsequios!
¡Muchas gracias!
¡Qué feliz soy!
Hablando de cofres
del tesoro, Mamigo,
escuché que has obtenido
un gran tesoro submarino.
¿Oh?
Estás bien enterado.
Como era de esperar de Morgans.
Así es.
¡El cofre del tesoro que ha sido heredado de
generación en generación entre la realeza submarina!
Por alguna razón, Neptune la dejó
ir y ahora la tengo aquí.
¡Esta es la legendaria...
...Caja Tamate!
¡Oh!
¡Qué presencia!
¿Qué hay en su interior?
¡¿La has abierto, Mamigo?!
¡Tras el gran festín posterior
a la boda de Pudding,
la abriré junto con todos los regalos!
¡Padre!
Oh, ¿terminaron?
Todos los preparativos están listos-rero.
Bien, buen trabajo.
¡Ustedes cámbiense ya!
Sí.
Caesar, trae el espejo.
¡Maldito!
¡Has vuelto a llamarme así!
Así que esta es la entrada
a la fiesta del té, ¿eh?
¡Disfruten al máximo, escoria del mundo!
¿Caesar Clown?
Tú también eres escoria.
¡Esconde ese espejo por ahí!
¡Cállate!
¡Ya lo sé!
¡Cuando Big Mom empiece a gritar,
trae ese espejo al salón!
Esa es tu misión.
Es nuestra única ruta de escape.
No vayas a hacer nada estúpido, ¿eh?
¡No te traicionaré a estas alturas!
¡Oh, no!
¡Bege y los demás planean algo!
Me deshice de ella.
Filtraciones de información podrían
ocasionar crisis imprevistas.
Faltan treinta minutos para la boda.
¿Sombrero de Paja y
compañía ya están listos?
Espero que no esté jugando...
¡Revisa tú mismo!
¡Están en tu cuerpo!
¡Oigan, malditos!
¡¿Por qué duermen?!
¿Qué pasó con los preparativos?
Déjalos dormir.
Parece que no han dormido
desde que llegaron.
Los despertaré cuando
falten diez minutos.
Están mal de la cabeza.
Si llegan a estorbarme, los abandonaré.
No hay ningún problema.
Yo estoy vigilando y
haciendo los preparativos.
Esos desgraciados...
No lo puedo creer.
¡¿Verdad?!
Tú también vuelve adentro.
Yo entraré solo al salón.
¡Prepárense todos!
¡Una vez que entremos,
no habrá marcha atrás!
¡Espero que tú también estés preparado,
Vinsmoke Sanji!
NOVENO PISO
HABITACIÓN DEL
NOVIO Y LA NOVIA
VESTUARIO
Yo...
No tenía intenciones de
casarme cuando llegué aquí,
así que me parece extraño
que estemos sentados así.
Siento que estoy soñando...
Tranquilo, tranquilo...
No me volverá a engañar.
¿Y ese sueño...
...es uno bueno o una pesadilla?
¡Sí que es linda!
¡P-Por supuesto que
es un buen sueño!
¡¿En serio?!
¡Qué alegría!
¡Cálmate!
¡Está actuando!
¡Quiere matarme!
¿Eh?
¿O todo fue un sueño?
¡No, no, no!
¡Que no te engañe!
¡Confía en tus recuerdos!
Sanji-san, ¿pasa algo?
¿Eh?
¡N-No, no!
Sólo...
¡Eso es!
S-Sobre el beso...
E-Este...
Si no quisieras...
...hacerlo frente a la gente,
p-podría besarte en la frente...
Bésame en la boca.
Seremos marido y mujer.
¡¿Qué fue eso?!
¡¿Sanji-sama chocó contra el techo?!
¡¿Cómo terminó así?!
¡Ha sangrado mucho!
¡Oh, no!
¡Sanji-san!
¡¿Qué rayos le pasa
a este pervertido?!
¡Ya quiero matarlo!
Todo está bien, ¿verdad?
Sí.
Todo va perfecto.
Qué bien.
Hoy es un día muy especial.
No bajes la guardia.
Lamida.
Lo sé.
¡Son las doce en punto!
¡Bueno, damas y caballeros!
¡Es el gran evento del día!
¡La trigésima quinta hija de la familia Charlotte, Charlotte Pudding-sama y...
...el tercer hijo de los Vinsmoke,
Vinsmoke Sanji-sama...
...se casarán en una boda real...
...que se celebrará ahora!
¡Matrimonio!
¡Increíble!
¡Y sin más que añadir,
allí vienen los novios!
¡Los Piratas de Big Mom, la Yonkou!
¡Y Germa 66, el ejército malvado!
¡El matrimonio entre estos
jóvenes enlazará sus sueños!
¡Matrimonio político!
¡Al casarse, aparecerá otra
flor del mal en este mundo!
¡Aplausos!
¡Miren eso!
¡Por este gran día!
¡Aplausos!
¡Ese tipo...!
¡Pero qué buen actor es!
¡Ahora dará comienzo la boda sangrienta!
¡Luffy!
¡Ya empezó la boda!
Aún puedo comer más...
¡Despierta!
¡¿Abandonarás a Sanji?!
¡Oigan!
¡¿Cómo lo despertamos?!
Estaba corriendo por todo el
bosque antes de caer dormido...
Sólo lo despertará la comida.
¡Oye, ¿tienen carne?!
¡No hay tiempo!
¿Carne?
¿Va a comer ahora?
¡Este será tu réquiem!
¡Escúchalo con esa cara de idiota, Sanji!
¡Sanji-san, gracias!
¡Sanji-san, yo...
...soy tan feliz!
P-Pudding-chan...
Yo...
¡Yo también!
¡No, no!
¡Recupera la compostura!
¡Si te descuidas,
...serás asesinado!
Matrimonio...
¡Matrimonio!
Amor difícil...
...he padecido.
Amor sufrido...
Enamorado, hundido y herido...
Así encontré el camino, a la boda.
Aunque aquí lloviera,
o lanzas cayeran en mí,
esa mano no soltaré.
¡Jefe de cocina!
¡Aquí viene el conmemorativo...
...pastel de bodas!
¡Bravo!
¡Hermoso!
¡Brillante!
¡Qué enorme!
¡Y magnánimo!
¡Se ve riquísimo!
¡Es un pastel de bodas estupendo!
¡Gran trabajo, Streusen!
¡Te admiro!
¡No merezco sus palabras!
¡Ya quiero comérmelo!
¡Qué bonito!
¡Que el dulce pastel sea nuestro altar!
¡No, tú eres más bonita!
¡No, para!
¡Cielos, Sanji-san!
¡Muérete ya!
Pudding-chan se ve hermosa.
Es como verme años atrás.
¿Cuántos años atrás-nen?
Parece que quieres morir.
¡Duele-nen!
Disfruten, mis invitados.
El clímax sucederá pronto...
En un instante.
Adelante.
Disfruten la boda en
estos lugares privilegiados.
¡Ya va a empezar!
¡El baño de sangre!
Durante el beso...
...empezará el banquete sangriento.
¡Disculpen!
¡Pero tendrán que morir, familia Vinsmoke!
¡Qué suertudo es Sanji!
No me habría molestado
casarme con esa belleza.
¿Con la hija de Big Mom?
¡No digas tonterías!
Él es un sacrificio.
No lo olviden.
Una vez casado, Big Mom
lo controlará de por vida.
Es verdad.
Eso no me gustaría.
Ya veo.
Estamos rodeados por los hijos
de la familia Charlotte,
y esta mesa es un objetivo fácil.
Tampoco tenemos armas,
así que será nuestro fin.
Así está bien.
Germa es un reino innecesario.
Pero...
Sanji...
Quiero que tú escapes.
Tienes algún plan, ¿verdad?
¿Puedo confiar en ti,
Luffy-kun?
En la prosperidad y en la adversidad,
en la salud y en la enfermedad,
amarse y respetarse...
...hasta que la muerte los separe...
¡Deprisa!
¡No hay tiempo!
¡Mira quién habla!
¿Prometen ser fieles,
amarse y respetarse?
¡Por fin ha llegado el día en que
mi sueño se haga realidad!
¿Qué pasa, Pudding?
¿Por qué colapsas?
Ahora puedes alzar el velo
y besar a la novia.
¿Qué pasa, hermano?
¡Viste el futuro, Katakuri!
Levantaré el velo.
Sí.
¡Mira muy bien, Sanji...
...este...
...repugnante...
...tercer ojo!
Buen chico.
Quédate así...
¡Qué ojo tan hermoso!
¿Eh?
¡Lo siento!
¡No pude quitarle la vista
al tenerlo tan cerca...!
¡¿Qué está haciendo?!
¡Ya tardaste mucho, Pudding!
¿Pudding-chan?
Pero ¿qué ha dicho?
¡Y entonces aparece Sanji, el novio,
y verá tu tercer ojo por primera vez!
¡En el momento en que vea que su bella novia tiene una apariencia horrorosa,
titubeará unos instantes!
¡No fastidies!
¡¿Qué pretende?!
¡Desde que nací, nadie jamás...
...me ha dicho que este ojo es hermoso!
¡¿Qué pasa, Pudding?!
¡Dispara ya!
Nadie...
Eres mi hija, pero qué repugnante.
Crece rápido, Pudding.
Sí...
Entendido.
¡Un monstruo!
¡Qué repugnante!
¡¿Qué tiene esa niña?!
¡Miren!
¡Es un monstruo!
¡No lo hagas!
¡¿Qué tal, monstruo?!
¡Monstruo, monstruo!
¡No dejaré que se burlen de mí!
Todos son unos desgraciados...
¡Los mataré!
¡Huyan!
Pudding-chan...
¡No fastidies!
¡No puedo matarte!
¡Soy un monstruo horrible!
¡Oye, ¿y el plan, Pudding?!
Pudding-chan, ¿estás bien?
¡Hazlo tú, padre!
¡Inútil!
¡La esquivará!
¡Lo esquivó!
¡Sombrero de Paja!
¡Ahora!
¡Es la señal, Luffy!
¡Bien!
¡Llegaré a tiempo!
¡¿Qué fue ese disparo?!
¡El sacerdote disparó!
¡No, le dispararon!
¡¿Por qué?!
¡¿Qué sucede?!
¡¿Es esto...?!
¡¿Qué rayos pasa?!
Katakuri, ¿qué le pasó a Pudding?
¡Eso es lo de menos!
¡Tenemos un imprevisto, mamá!
¿Eh?
¡Ni siquiera yo podré
hacer algo al respecto!
¡¿Qué hacemos?!
¡No le dispararon a Sanji!
¿El plan continúa?
¡Vamos!
¡Lo siento, mamá!
¡No tuve otra opción!
¡Recuperaremos a Sanji!
¡¿Qué?!
¡No puedo detenerlos!
¡Saldrán desde allí!
¡¿Eh?!
¡Big Mom!
Edición de video:
Feeso,
Galaxy 9000
Tiempos:
Lance.
Umim
Control de calidad:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edición de audio:
Halee
Gráficos:
Datenshi,
KaitouYahiko
Subtítulos:
Shichibukai Fansub