مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
ضبط الجودة
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
مزامنة الترجمة
Lance
Qasim
كاريوكي
Al3asq
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
التدقيق اللغوي
Qasim\RaySJ
ترجمة
Al3asq
الممثل البارع
سطح قصر الكعكة الكاملة
مذهل
ما الذي تفعله يا فيتو؟
هذا مذهل أيها الأب
رئيس صحيفة الاقتصاد العالمية وزعيم جيرما يتحدثان-ريرو
هذا طبيعي، كلاهما يمتلكان أذن وحنجرة
ولكنها حفلة استثنائية
الابن الأكبر؛ وزير الحلوى بيروسبيرو
الابنة الكبرى؛ وزيرة الفواكه كومبوت
الابن الثاني؛ قائد الحلوى كاتاكوري
الابنة 14؛ قائدة الحلوى سموذي
الابن الثالث دايفوكو، والابن الرابع أوفن
الكثير من الوحوش في الجوار
كونهم بصفنا كان أمرًا يبعث الطمأنينة في قلبي
ولكن فكرة أنهم سيكونون أعدائنا ترعبني حقًّا-ريرو
أعداء؟
إذا كان لديك الوقت للتفكير
اذهب لتفقّد الطابق السفلي
حاضر أيها الأب، لنذهب يا غوتي
سمعت أنّ كعكة الزواج ستكون فاخرة للغاية
ماما
ها هي الأم كارمل
...أجل، حبيبتنا
الأم
كم يسعدني رؤية الأم تبتسم بإشراق كالمعتاد
إنها كالشمس الدافئة
هذا صحيح، الأم هي بريق هذا العالم
رغم أنني لا أعلم من تكون
هذه أول حفلة شاي لي، ولكن بخصوص هذه السيدة
ما هي صلتك بها يا بيغ مام؟
...لا تحشر نفسك
في ذكرياتي العزيزة
بصحتكم
كيف تجري الأمور لديكم في الأسفل؟
الطهاة انتهوا من التجهيزات الخاصة بحفلة الشاي
لذا هم يحتفلون ويشربون
لقد أغلقنا الممرات أثناء احتفالهم
جيد، لا يمكن لأحد أن يصعد للأعلى
لفترة وجيزة بما أنكم أغلقتم الممرات
سنُنصّب حلازين الاتصال المقرنة
لتشويش إشارات الاتصال وعزل الموقع
لا تنسى تنصيب ما أخبرتك به أيضًا
حاضر
أحضرت لكِ هدية بمناسبة زواج ابنتك يا شارلوت
إنه صندوق كنز
نوعي المفضل
ماذا بداخله يا تُرى؟
أتيت بهدية أيضًا يا لينلين
لتقبلي هديتي أيضًا
هديتي نادرة جلبتها من الجنوب
لقد ذهبت إلى أقاصي الشمال من أجل هديتي
أنا ممتنة لحصولي على هذا الكم من الهدايا دائمًا
شكرًا لكم
أنا في غاية السعادة
بالحديث عن صناديق الكنز يا ماميغو
سمعت أنكِ حصلتِ على كنز عظيم من أعماق البحر
مورغانز يخاطبها بماما + ميغو، وميغو تعني صديق
الأخبار تصلك بسرعة، كما هو متوقع منك يا مورغانز
أصبت
صندوق الكنز الذي تم توارثه
لأجيال بين السلالة الملكية لأعماق البحر
لسببٍ أجهله، تخلّى عنه نبتون وهو الآن بحوزتي هنا
...إنه الصندوق الأسطوري
صندوق تاماتي
يا لفخامته
ماذا بداخله؟
هل قمتِ بفتحه يا ماميغو؟
أثناء الوليمة الكبرى بعد زفاف بودينغ
سأقوم بفتحه بحضوركم جميعًا وأريكم ما بداخله
الأب
هل انتهيتم؟
التجهيزات مكتملة
أحسنتم عملًا
اذهبوا لتبديل ملابسكم يا رجال
حاضر
سيزار، اخرج معك المرآة
لقد قلتَ ذلك الاسم مجددًا أيها الوغد
هذا هو مدخل حفلة الشاي إذًا
استمتعوا بهذه الحفلة قدر الإمكان أيها الحثالة
سيزار كلاون؟
أنت حثالة أيضًا
أخفي تلك المرآة في مكان ما وحسب
اخرس، أعلم ذلك
مهمتك تقتضي في جلب تلك المرآة
للقاعة عندما تبدأ بيغ مام بالصراخ
إنها مخرجنا الوحيد
لذا إياك وأن تتصرف بطيش
من المبكر أن أخونك
مصيبة، بيجي ومن معه يخططون لمكيدة
أجهزت عليها
أي تسريب للمعلومات سيؤدي إلى أزمات غير متوقعة
تبقت 30 دقيقة لحفل الزواج
هل طاقم قبعة القش وجينبي مستعدون؟
آمل أنه لا يتسكع بالجوار كالأحمق مجددًا
تفقد أمورهم بنفسك، هم بداخل جسدك
يا أوغاد، لِمَ أنتم نائمون؟
يجدر بكم الاستعداد
دعهم ينامون
يبدو أنهم لم يناموا منذ وصولهم
سأوقظهم قبل الموعد بعشر دقائق
لا أصدق هذا
سأتخلص منهم إن أفسدوا خطتي
لا تقلق
إنني أتكفل بكل من المراقبة والاستعداد
أولئك الأوغاد لا يُعتمد عليهم
أرأيت؟
يجب أن تعود للداخل
سأذهب للقاعة
استعدوا جميعًا
...حينما نبدأ
لا مجال للتراجع
...آمل أن تكون مستعدًا أنت الآخر
يا فينسموك سانجي
الدور التاسع
غرفة العريس والعروس
...أنا
...لم أكن أنوي الزواج حينما وصلت إلى هنا
ولكن مجاورتك بهذا الشكل يُعد غريبًا عليّ
أشعر وكأنني في حلم
ابقَ هادئًا، ابقَ هادئًا
لن أُخدع مجددًا
...أهو
حلم جيد أم سيئ؟
إنها ظريفة فعلًا
بـ -بـ-بالطبع حلم جيد
حقًّا؟ هذا جيد
اهدأي يا نفسي
إنها تمثّل هذا الدور وحسب
إنها تنوي قتلي
...ربما كنتُ أحلم حقًّا
كلا، لا تنخدع، صدّق ما رأيته آنذاك
سانجي-سان، أثمة خطب ما؟
...ماذا؟، كلا، كلا، كل ما في الأمر
صحيح
...بـ-بخصوص قبلة الزواج
...إذا كانت لديكِ مشكلة في فعلها للمرة الأولى أمام الحضور
...فـ-فلا مانع لدي في تقبيلك على جبينك أو
قبلني على شفتي، فنحن سنصبح زوجان
ما كان هذا؟
سانجي-ساما اصطدم في السقف؟
كيف انتهى به الحال هكذا؟
إنه ينزف بشدة
مصيبة
سانجي-سان
ما بال هذا المنحرف اللعين؟
أريد قتله حالًا
كل شيء على ما يرام، صحيح؟
أجل، لا توجد مشاكل
جيد، هذا اليوم مميز أكثر من أي يوم آخر
لا ترخي دفاعك-بيرورين
مفهوم
إنها الساعة 12، إنها الساعة 12
إنه الحدث الرئيسي لهذا اليوم أيتها السيدات والسادة
الابنة 35 لعائلة شارلوت، شارلوت بودينغ-ساما
والابن الثالث لعائلة فينسموك، فينسموك سانجي-ساما
الزفاف الملكي
يبدأ الآن
♪ زواج ♪
♪ زواج، زواج ♪
رائع
ها هما العريس والعروس دون مقدمات إضافية
طاقم قراصنة الإمبراطورة بيغ مام
والجيش الشيطاني جيرما 66
هؤلاء اليافعان سيحققان أحلامهم
بمشاركة سُبل عوائلهما شائعة الصيت
بالزواج السياسي
بارتباطهما، ستزدهر زهرة شر جديدة في هذا العالم
رحبوا بهما
انظر هناك
من أجل هذا اليوم الجميل
رحبوا بهما
ذلك الوغد
يا له من ممثل بارع
موعد الزفاف الدموي قد بدء الآن
لوفي
لقد بدأ الحفل يا لوفي
يمكنني تناول المزيد
استيقظ
هل ستتخلى عن سانجي؟
أنتم، أما من طريقة لإيقاظه؟
لقد أرهق نفسه بالركض
...في أرجاء الغابة قبل خلوده للنوم، لذا
لن يستيقظ من سُباته العميق سوى بالطعام
أنتم، ألديكم بعض اللحم؟ الوقت يداهمنا
لحم؟
هل سيتناول الفطور الآن؟
هذه موسيقى جنازتك
استمع إليها بهذه الملامح الغبية التي تعلو محياك يا سانجي
سانجي-سان، شكرًا لك
...سانجي-سان، أنا
سعيدة للغاية
بـ-بـ-بـ-بـ-بودينغ-تشان
وأنا... وأنا أيضًا
كلا، كلا، حافظ على رباطة جأشك
...إن فقدت تركيزك، سوف
سوف تُقتل
♪ زواج ♪
♪ حبٌّ صعب ♪
♪ وكنا نعيش ♪
♪ حبٌّ مرير ♪
♪ وقعت في الحب، وقعت بعمق، وتأذيت ♪
♪ ووصلت لنهاية الطريق ♪
♪ حتى لو هطل المطر عليّ ♪
♪ حتى لو هطل المطر عليّ بغزارة ♪
♪ لن أفلت يدك ♪
رئيس الطهاة -
رئيس الطهاة
♪ حان الوقت للكشف عن ♪
♪ كعكة الزفاف ♪
أحسنتم
جميلة ورائعة
يا لضخامتها وفخامتها
تبدو شهية
إنها كعكة زفاف مدهشة
عمل مبهر يا سترويزن، تستحق عليه كل الثناء والتقدير
لا أستحق هذا الإطراء
لنأكلها بسرعة
جميل، لا أصدق أننا سنعقد قراننا بوجود هذه الكعكة الجميلة
كلا، أنتِ أجمل منها
كلا، كفّ عن إحراجي يا سانجي-سان
مُت بسرعة
بودينغ-تشان جميلة للغاية، إنها تذكرني بأيام شبابي
قبل كم من العقود كان ذلك؟
أظن أنّ أحدهم يريد الموت
مؤلم
استمتعوا بوقتكم يا ضيوفي الأعزاء
العرض الرئيسي سيحين قريبًا
سينتهي الأمر بلمح البصر
تفضلوا بمشاهدة مراسم الزفاف من مقاعد الشخصيات المهمة
...والآن ستبدأ
المجزرة
...عندما تحين قبلة الزفاف
ستبدأ الحفلة الدموية
المعذرة، ولكن يجب أن تهلكوا يا فينسموك
يا له من محظوظ ذلك السانجي
لو علمت بأنها بهذا الجمال، لما مانعت الزواج منها
تتزوج ابنة بيغ مام؟ هل أنت أحمق؟
لا تنسى بأنه كبش فداء
بمجرد زواجه بها، سيمضي بقية حياته تحت سيطرة بيغ مام
أصبت، هذا آخر شيء أريده
فهمت، إننا محاطون بأبناء شارلوت
مما جعلنا أهدافًا سهلة المنال
سينتهي أمرنا بمجرد أن ينقض علينا هؤلاء الوحوش
هذا جيد
فمملكة جريما لا تستحق الوجود
...لكن
...سانجي
أنت وحدك أريدك أن تهرب
...أيمكنني الوثوق بأنّ لديك خطة ما
يا لوفي-كن؟
في السرّاء والضرّاء
وفي الثراء والفقر
سأظل بجانبك
حتى يفرّقنا الموت
اسرعوا يا رفاق، الوقت يداهمنا
كل هذا بسببك
هل تتعهدان بالحب والوفاء لبعضكما؟
أمنيتي ستتحقق أخيرًا
ما الخطب يا بودينغ؟ لِمَ ستنهارين؟
والآن يمكنك رفع حجابها وتقبيلها
أهناك خطبٌ ما يا أخي؟
لقد رأيت المستقبل يا كاتاكوري
سأرفع حجابك
أجل
انظر جيدًا يا سانجي
...إلى
إلى ما سيخيفك
عيني الثالثة
فتىً جيد
ابق هكذا
يا لها من عين جميلة
المعذرة، عندما رأيتها عن قرب، أُغرمت بها
ما الذي تفعله؟
إياكِ أن تترددي يا بودينغ
بودينغ-تشان؟
ما الذي يقوله؟
عندما يدخل العريس سانجي للقاعة
سيرى عينك الثالثة لأول مرة
في اللحظة التي يرى فيها الوجه الحقيقي والمخيف لعروسته الجميلة
سيتراجع للوراء قليلًا
لا تعبث معي
بمَ يفكر؟
...منذ أن ولدت، لم يخبرني أحد
لم يقل لي أي شخص بأنّ هذه العين جميلة
ما الخطب يا بودينغ؟ اقتليه بسرعة
...لا أحد إطلاقًا
على الرغم من أنني والدتك إلا أنني أرى هذه العين غريبة
حاولي إطالة غرّتك يا بودينغ
حاضر، فهمت
إنها وحش
مخيفة للغاية
ما خطب هذه الفتاة؟
انظروا إلى عين الوحش
توقف
ما رأيك أيها الوحش؟
وحش، وحش
لن أقف مكتوفة اليدين بينما تسخرون منّي
...كل واحدٍ منكم
سأقتلكم جميعًا
اهربوا
بودينغ-تشان
لا تعبث معي
أنا سأقوم بقتلك
أنا مجرد وحش بشع
مهلًا، ماذا حلّ بالخطة يا بودينغ؟
بودينغ-تشان، هل أنتِ بخير؟
افعلها أنت أيها القِس
لا فائدة، سيتفاداها
تفاداها
قبعة القش، حان دورك
تلك إشارة إطلاق النار يا لوفي
عظيم، سأصل في الوقت المناسب
ماذا كانت تلك الطلقة؟
أطلق القِس النار
كلا، بل هو من أُصيب
لماذا؟
ما الذي يحدث؟
...أهذا
ما الذي يجري؟
كاتاكوري، ماذا حدث لبودينغ؟
لدينا مشكلة أكبر، ثمة أمر غير متوقع على وشك الحدوث يا ماما
حتى أنا لا يسعني فعل شيء
ما العمل؟ لم يُصب سانجي بأي أذى
أما زالت الخطة مستمرة؟
هيا بنا
أنا أعتذر يا ماما، لا أملك خيارًا سوى تنفيذ أوامرهم
سنستعيد سانجي
ما هذا؟
لا يمكنني إيقاف ما سيحدث
سيخرجون من هناك
بيغ مام