Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
KaitouYahiko
組版
PhosCity
字幕
AphantasticRabbit
rangicus
Silence
Westfal
Zenef
あたしたちハメられたんだわ
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
あのおばあさん言ってたじゃない
“通っていい”って
それで通ったら不法入国？
詐欺よ！
こんなの訴えてやる！
まったくだぜ
まあ　あそこでもし
“通っちゃダメだ”って言われても
どうせ力ずくで
入国しただろうってことは置いといてよ
お黙り！
とにかく大変なことになりました
第２級犯罪者となってしまわれては
私たちは
お力には…
何でそんなに離れて話すの！？
まあ　でもいいじゃねえか別に
追われんのには慣れてんだしよ
んなことよりお前
何で帰ってきちまったんだ？
はあ？
せっかく俺たちこれから
あの絶対入っちゃならない場所へ
大冒険…　あ…　あっいや
お前を捜しに行くとこだったのに…
ホンットにあんたは分かりやすいわね
なあにが“大冒険”よ！
だから教えたでしょ？
あの島に
どんな恐ろしいヤツらがいるのか
見てないから　あんたは
そんなことが言えるのよ！
確かに神だか何だか知らないけど
神がかった訳分かんない力だけは
本物なのよ！
あたしは絶対
二度と行かないからね
あんな島！
じゃあ　俺たち行くから
お前ここで待ってろよ
嫌！追っ手が来るもの
出るのよこの国から
出るだと？アホ言え
お前は冒険と命とどっちが大事だ！？
命よ！その次がお金！
あっ
じゃその次が俺かい？
うるさい！
でもそうだ
そういや　俺たち
この空島に来ることに必死で
帰ることなんて
全然考えてなかった
なあ
安全に帰れる道はあんのか？
俺たち青海に帰れんのか？
今となってはもう
安全とは言えませんが　方法はあります
雲の果て
クラウド･エンドという所へ行けば…
クラウド･エンド？
どうすればそこに行けるんだ？
クラウド･エンドははるか東の地
そこに至るには一度下層の白海に
下りる必要があるのですが…
よっしゃ！そこから
元の海へ帰れるんだな？
嫌だ！俺は帰らねえぞ
お前　ここにいて
死刑になりたいのか？
とにかく　ここにいちゃ
コニスやおじさんに迷惑をかけるわ
あ…　迷惑だなんて
まあ　逃げたところであいつらからは
逃げられないかもしれないけど
それならこの国の
どこにいても同じこと
居場所がバレてる以上
急いでここを離れないと
さあみんな！船を出すわよ！
コニス　おじさん
いろいろありがとね！
あっ　そうだ
ちょっとルフィ
おーいおっさーん
何でしょうか？
さっきのメシ　１品残さず
全部持ってっていいか？
ええ　もちろんどうぞ
やった！サンジ弁当箱！
抜け目ねえなあ
だったら俺もいっちょ
頼み事しちゃおっかな～
おっさんエンジニアなんだろ？
船の修理のための備品
少し分けてもらえねえか？
ええ　構いませんよ
ではもう一度うちへ
ちょっと！どこ行くの？
メシもらってくる
野郎ども　先に船で
冒険の準備を整えとけ！
あいつ完全に行く気でいるわ
ホンット怖いのよ！
知るかよ
俺はどっちでもいい
俺に当たるな
チョッパー
あんたは私の味方よねえ？
–　えっ？
–　脅すな
ヘビーポイント！
今はしごを降ろすところなのに
ありゃま
分かってんだろ？
ルフィは説得できねえ
全員でデモ起こそうが
聞きゃしねえよ
いいわよ
じゃあたし行かない
あ？じゃあそうしろ
“そうしろ”って
あんた
あたし追っ手に殺されるじゃない！
ああ　じゃあそうしろ
この！
ロビン
２人でルフィを倒さない？
ムリよ
ハア…
追っ手を蹴散らすほうが現実的か
もうきっとホワイトベレー部隊のヤツらが
仲間をかき集めてる頃よ
追っ手？くだらん
神や神官は動かざる山に同じ
聖地にて裁かれる者を待つのみだ
いかりを上げた時試練は始まる
お前たちは導かれるのだ
禁断の聖地…
アッパーヤードへ！
うめえぞこれ
こら！弁当食うな
いっぱいあんだ
遠慮すんな
遠慮すんのはお前だろ
コニスお茶！
それぐらい自分でやれよ
あれ？コニスちゃんいないな
皆さんと
別れを惜しんでいるようで…
お茶ならここに
あなたがあの船の船大工で？
ん？いやあ　違うよ
俺は狙撃手だ
ほう何とすばらしい
そうだろ？
船大工はまだうちの船にはいなくってよ
まあ何つうかオールマイティーに何でもこなせる
俺の器用さにみんな 頼ってくるってわけだ
まいるぜまったく
俺なしじゃ
あの船は成り立たねえんだ
狙撃手とはいえ
半分船長みてえなもんだからな俺は
そしてみんなは俺を呼ぶ
キャプテ～ンウソップ！
いやはや職人芸ですね
この彩りは
おうよ
盛りつけはアートさ
いや　ここは違うな
赤はあそこに置いて
エメラルドグリーンのそら豆をここに持ってくると…
いっそううまそうだ
これは
ナミさんとロビンちゅわんにっと
わあ！食べ物じゃないみたい！
いえいえ　すみません　私すみません
こんなきれいなお弁当
見たことありません
そう？
これはコニスちゃんの
えっ！私のもあるんですか？
もちろんさ！
この弁当のタイトルは
“恋はジレンマ
落ちてゆく天使のランチ”
まあ…
まあ腹に入れば
全部一緒だな
元も子もねえこと
言うんじゃねえよ！
いいか？食はまず視覚からだ
そっかあ？
ほら同じだ
おめえ見てねえで
食ってるじゃねえかよ！
そっかあ？
やっぱ一緒だな
味変わんねえぞ
だからまず目から楽しめっつんだ
失敬だな
いくら俺でも目からは食えねえぞ
ん？
おっおい！船の様子が変だ
何？
どうしたんだよ？ウソップ
見てみろ！
あいつら何か騒いでる
うたげか？
ズルいぞ自分たちだけで
ああっ！ナミさん！
何で…
何でＴシャツ着ちゃってんの～！
どこ見て何しゃべってんだ？
てめえは！
ああっ！船が動きだした！
えっ　なぜ？
何だあいつら！
おい　どこ行くんだ？
おおっ　後ろ向きで走ってんじゃねえか
すげえな
違う！船を出したわけじゃねえ
はあ？
船底を見ろ
ちょっと待って
何これ？何なの！？
あれは！
白々海名物超特急エビ！
どこかへ連れてく気だ
俺たちを
おい！全員船から飛び降りろ
まだ間に合う！
だって船は？
船持っていかれたら…
心配すんな俺が残る
そんな…
あんた１人残ってどうなるの？
何とかなる！
よし　いける
残念ながら無駄のようね
上がってらっしゃい
何だと？
そんなことをしても
すぐに次の手を打ってくるみたい　ほら
なに？
大型の空魚たちが
口を開けて追ってくるわ
これで
飛び込んで逃げることもできない
頑張ってあいつらを倒したとしても
すぐ代わりが用意されるはず
何をしてもきっと無駄ね
恐らくもう始まっているのよ
天の裁きか
追っ手を出すんじゃなく
俺たちを呼び寄せようってわけだな
横着な野郎だ
じゃあ
またあの島へ？
ルフィ！ウソップ！サンジ君！
何で？何でＴシャツ…
まだ言ってんのかよ！
おいルフィ！えれえこった
どうする？どうしようか？
あいつらどこ行ったんだ？
どこってお前そりゃ…　えっ？
どこだ？
どこ？
行った？
…んだ？
超特急エビは神の使い
運ぶものは
いつでも神への供え物
ならば行き先は…
アッパーヤードの北東…
生贄の祭壇です
生贄！？
ナミさんとロビンちゃんとその他が？
いやその他かよ！
生贄にされるのか？
神のヤツの？
んの野郎～！
ふざけんじゃねえぞこの～！
お待ちください
しかしすいません　違うのです
何だ？
聞いたことがあります
“生贄”とはいうものの
天の裁きにおいて
罪人の受ける罰は２つ
生贄　そして試練
彼らは今ゴッドの手中にあるいわば
生贄という名の人質
人質！？
従って今実際に裁かれているのは
ここにいるあなた方３人なのです
あ？どういうことだ？
地図でもあれば…
あっ　スカイピアの地図なら
ちょうど俺が持ってるぜ
これもずいぶん古いものですね
しかし島の外形は正しいようで
ここが現在地です
生贄の祭壇はそこから左上…
北東に位置しています
そこへ行き着く方法は　１つだけ
この島から出るミルキーロードを通り
そのままダイアル船を使い
神官たちのいる森を
横切らなければなりません
いや　おっさん
そんなわざわざ
島の真ん中通らなくても
島の外側から
船で回り込めば済むだろ？
あのエビも　その方法で
アッパーヤードまで行ったんだろ？
いえ
付近に上陸することはできても
祭壇へ歩いて行き着くことはできません
この昔の地図と現在の
アッパーヤードの大きな違いは
島中に張り巡らされたミルキーロード
例の“雲の川”か
はい　大小含め
数百本にも及ぶミルキーロードが
流れていると聞きます
んー　へえー
だからこそ
初めから船で島へ入り
内部のミルキーロードを渡りきるしか
方法はないのです
なるほどね
どこから上陸しようとも
すぐ川に阻まれちまうってわけか
そうです
ちなみに
川には人食いの魚が…
人食いの魚？
至れり尽くせりだこりゃ
とにかく
仲間と船を返してほしけりゃ
正面から入ってきやがれと
それが俺たちの試練で
天の裁きか！
はい　アッパーヤードには想像を超える
強さを持つ４人の神官たちが…
何だ
簡単なことじゃねえか
早い話がその神官ってのを
ぶっ飛ばしゃいいんだろ？
そんな安易な…
楽しくなってきたぜ
うわ～　いいなあここ
ラブリー通りは
エンジェル島唯一の繁華街なんです
見ろよ
店が浮いてるぞ
島雲の特性を
生かした作りになってますから
へえ～
焼き肉屋はねえのかな？
何か完全に避けられてねえか？
俺たち
ムリもねえ
きっともう知れ渡ってんだろうよ
俺たちゃ犯罪者だ
気分いいな～
町の真ん中ががら空きだ
天使たちがみんな俺を避ける
あ？しかし
変なもんいっぱい売ってんなあ
いいな～　カネあったらな～
宝払いじゃダメかなあ？
いえいえ
ルフィ　こんなとこで
油売ってる場合じゃねえだろ
ナミさんたちは生贄にされてんだぞ
助ける気あんのか？てめえ
助ける？だから大丈夫だよ
ゾロも一緒に捕まってんだからよ
あんなヤツに任せておけるか
とにかく船があれ以上傷つかなきゃいいんだが
最近ムチャが続きすぎる
おっ
通りの真ん中に何かある
えっ？
変な顔～　何じゃこりゃ
オットセイかな？
ただの変な泥人形にしか見えねえが
きっと宗教的な像だろ
バカめ
これはアートさ俺には分かる
それは“ヴァース”
空に住む人々の
永遠の憧れそのものです
ヴァース？
えっ　おめえらこんなんに憧れんのか？
どうかしてんなあ
ええ　青海の人たちには
理解しがたいものですねきっと
こっちです　船着き場は
えっ？もう町出んのか？
出るも何も
目的はここじゃねえだろ？
もうちょっとぐらい
ゆっくりしてもいいじゃねえか
おお～
船があるある！
ここには
さまざまな船が停泊しています
うわっ
見ろよこのゴンドラ！
かっこいいな～
これ借りよう！
後ろんとこ見てみろ
これもウェイバーみたいに勝手に進むやつだぞ
こりゃ楽しい
ゴンドラの旅になりそうだ
バカ野郎　ナミさんとロビンちゃんを
助けるんだ　真面目にやれ
あっ
皆さんの船はこっちです
はい
えっ
ワクワク！
どんなゴンドラなんだ？
“カラス丸”です
そんなバカな！
カラスって…
水鳥ですらねえ
少し前まで　ウェイバーに乗れなかった
私が使ってたもので
ウェイバーと違ってスピードは出ませんけど
ブレスダイアル２個搭載してます
どうぞ使ってください
いや　俺は行かない
やっぱりな
ギリギリになって本音吐きやがった
俺はこれよりあっちがいい
ただのわがままか
いっ　嫌ですか
ごめんなさい　ですけど…
このクソ恩知らずが！謝れ！
コニスちゃんに心から謝れ！
この人間のクズが！
こいつのわがままなんて
聞くことないですから
…んばさい
はい
出口は２番ゲートです
アッパーヤードへつながる
巨大なミルキーロードへ出られるので
そ…
そこを通るだけです
おい　コニス
はい
お前んち出てからずっと
お前何で震えてんだ？
あっ　あいつ
何言いだしやがる
そう見えますか？
ああ
何かにビビってるみてえだ
まさか…　まさか…
コニスちゃーん　俺たちのこと
心配してくれてんだろ？いじらしいなもう！
でもよ
おめえらこそ大丈夫か？
町のヤツらなんて
あからさまに俺たちを避けてるのに
お前なんか船まで貸してくれるし
道案内もしてくれて…
これじゃ俺たちと
共犯になっちまうんじゃねえか？
お前よく見りゃ
顔色悪いぞ
そんなに怖かったんなら言ってくれりゃ
俺たちだけでここに来たのに
いえ…
私…
違いますよ
まさか…
余計なことを言うなよ
変ですよね
試練のルート　丁寧に説明したり
ここへ自ら案内したり…
死ぬほど怖い試練だって言いながら
まるであなたたちを誘導したみたい
お前やめろ！
バカなこと口にするんじゃない！
ん？何だ今の？
まさか　こいつら全員…
それが国民の義務なのです
あの方の　ご意志なのです
逃げてくれませんか？
ごめんなさい！
よせ！
何を言うんだ？
超特急エビ呼んだの
私なんですよね
ナミさんたちを連れ去った
あのエビを？
コニスちゃんが？
私…
皆さんが船にいない間に
クラウド･エンドに行ける
海流があるなんてウソついて
いかりを上げさせたんです
それが超特急エビを呼ぶ
合図になっていたんです
バカ女め　死にたいのか？
それが義務だ！
犯罪者を確認したら
裁きの地へ誘導しないと
私たち殺されてしまうから
やめたまえ君！
自分が何を言ってるのか分かってるのか？
神への冒涜だぞ
あの女を抑えろ！
これが国民の義務なんですよね
んなバカな…
ごめんなさい
おかしいですよね？何もかも
バカ野郎お前…
こうしなきゃしかたなかったんだろ？
じゃあそれを…
–　何で俺たちに言うんだ！
お前が狙われるんだぞ！
ダメだ　もう…
手遅れだ
その子に近寄ってはいけない
“裁き”が来るぞ！
ダメだ　でけえ！
何だこりゃあ？
何が起こった？
ルフィ？
コニスちゃん！おい！どこ行った？
ルフィ！コニス！
無駄だ
全能なるゴッド･エネルは
全てを見ているんだ
２人とも無事である
ガン･フォールさんだ
あっ！変なおっさん！
変なって…
うーむ　我が輩空の騎士
これはサービスだぞ
あっ　よかったコニスちゃん
この娘は我が輩に預けよ
みすみすエネルに狙わせはせぬ
ああ
おぬしらはこの国の本心を知った
ゴッドの力もな
これよりいかに動く？
国は俺たちに関係ねえよ
“神の島”に仲間がいるんだ
そうか　幸運あれ
彼らは？
行くべき進路を取った
おぬしのせいではない
私
あなたが誰だか知ってます
我が輩は空の騎士である
いいえ　みんな知っています
帰ってきてください
神様
さあ　船に乗れ！
俺が押すから勢いよく出発しろ！
お前も来るんだよ
さあ　行くか
アッパーヤード！
嫌～！
ヤツら行きやがった
何の迷いも曇りもなく…