.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مونتاج
Feeso
جرافيك
Datenshi
ضبط الجودة
FiberAhmed
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
كاريوكي
KaitouYahiko
الصوت
Halee
مزامنة الترجمة
KaitouYahiko
Raven-
المحاكاة
PhosCity
التدقيق اللغوي
Qasim
Raven-
ترجمة
Crunchyroll
طامة
لقد خُدعنا
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
قالت تلك العجوز أنّ بإمكاننا العبور
وبعد عبورنا، نُعتبر دخلاء غير قانونيين؟
!هذا احتيال، سأقاضيهم
...فعلًا
،ولكن، حتى وإن أخبرتنا ألّا نعبر حينها
كنّا لندخل بالقوة على أيّ حال
!اصمت
على أيّ حال، إنّكم في خطر
،بما أنّكم أصبحتم مجرمين من الدرجة الثانية
...فإننا لا نستطيع
مساعدتكم
لماذا تتحدث معنا من هذه المسافة؟
حسنٌ، وما المشكلة الآن؟
لطالما اعتدنا أن نُلاحَق
الأهم من ذلك، لماذا عدتي؟
!ماذا؟
...كنا على وشك الذهاب لمكانٍ يُحرّم دخوله لخوض مغامرة كبيـ
كلّا... أعني للبحث عنك
يسهل فهمك حقًا
ماذا تعني بمغامرة كبيرة؟
ألم أخبرك؟
...تقول هذا لأنّك لم ترَ
!مدى رعب أولئك الأشخاص على تلك الجزيرة
،لا نعرف عن ذلك الإله إلا القليل
!لكن قواه الخارقة لا شك فيها
...لن أذهب ثانيةً
!إلى تلك الجزيرة
حسنٌ إذًا، نحن سنذهب، لذا انتظرينا هنا
!مستحيل، سيعتقلونني
علينا أن نعود أدراجنا
نعود؟ كفاكِ هراءً
أيّهما أهم بالنسبة لك، المغامرة أم حياتك؟
الحياة، ومن ثم المال
إذًا، هل أنا بعدهما؟
!اصمت
!صحيح
بالتفكير بالأمر، فقد كنّا نحاول بيأس أن نصل إلى جزيرة السماء هذه
ولم نفكر بكيفية العودة
أخبرانا، أهناك طريقة آمنة للعودة؟
هل يمكننا العودة إلى البحر الأزرق؟
هناك طريقة ولكنّها لم تعد آمنة
عند أقصى حافة للغيوم، هناك تقع نهاية الغيم
نهاية الغيم؟ وكيف نصل إليها؟
نهاية الغيم بعيدة، في أقصى الشرق
ستضطرون للنزول إلى البحر الأبيض أولًا للوصول إلى هناك
رائع، ومن هناك نستطيع العودة
إلى بحرنا، أليس كذلك؟
!كلّا! لن أعود
أنت! مصيرك الإعدام إن بقيت
على أيّ حال، بقاؤنا هنا سيسبب المتاعب إلى كونيس والعم
...ليست هناك متاعب
على أيّ حال، حتّى وإن هربنا فقد لا نستطيع الإفلات منهم
وهذا يعني أن الأمر سيكون سيّان أينما ذهبنا
بما أنهم يعرفون مكاننا، من الأفضل أن نغادر فورًا
هيا يا رفاق، لنبحر
كونيس، أيّها العم، شكرًا جزيلًا لكما على كلّ شيء
!تذكرت
هيّا يا لوفي
أيّها العم
ما الأمر؟
هل أستطيع أخذ كلّ ما تبقى من ذلك الطعام؟
أجل، بالطبع
مرحى! جهز علب الغداء يا سانجي
لا يفوته شيء
بهذه الحالة، هل يمكنني طلب شيء أيضًا؟
ألستَ مهندسًا أيها العم؟
هل بإمكانك إعطائي بعض المعدات لإصلاح السفينة؟
أجل، لا أمانع، لنعد إلى بيتي
أنتم! إلى أين ذاهبين؟
سأذهب لجلب الطعام
اسبقونا وجهّزوا السّفينة لمغامرتنا
إنه مُصر على الذهاب هناك
إنّهم مخيفون حقًّا
لا يهمني ذلك، لا أمانع الأمرين
لا تصبي غضبك عليّ
أنت في صفي يا تشوبر، أليس كذلك؟
لا تضغطي عليه
نقطة تعزيز الوزن
هيفي بوينت
كنتُ على وشك إنزال سلّمٍ حبلي
أدركتي أنّكِ لا تستطيعين إقناع لوفي، أليس كذلك؟
حتّى وإن اعترضنا جميعنا، فلن ينصت لنا
طيب، لن أذهب إذًا
ماذا؟ افعلي ذلك إذًا
أفعل ذلك؟
!سيلحقونني ويقتلوني
افعليها إذًا
!...أيّها
...روبين
ما رأيك أن نضرب لوفي معًا؟
هذا مستحيل
أظن أن الكفة تميل لصالحنا ضد أولئك الأوغاد، أليس كذلك؟
لا بد أن وحدة القبعات البيضاء تعيد تنظيم صفوفها لملاحقتنا
!نلاحقكم؟ يا للسخافة
الإله وكهنته ثابتون كالجبال
إنّهم ينتظرون في الأرض المقدسة قدوم من سيُحكم عليهم
ستبدأ الطامة لحظة رفعكم للمرساة
...سوف تقادون
...إلى الأرض المقدّسة المحرّمة
!الساحة العليا
!إنّه لذيذ
لا تأكل غداءنا
هناك الكثير، لا داعي لأن تكبح نفسك
!أنت من عليه أن يكبح نفسه
أريد شايًا يا كونيس
!اخدم نفسك
كونيس-تشان ليست هنا
يبدو أنّها ذهبت لتوديعهم
تفضل الشاي
أنت سفّان تلك السّفينة إذًا؟
لا، لستُ كذلك. أنا قنّاص
!هذا رائع
حقًا؟ لا تزال سفينتنا لا تملك سفّانًا
ولكن بما أنّي عظيم وبارع في كلّ شيء، فإنّ الجميع يعتمدون عليّ
هذا مجهد حقًّا
لا تسير تلك السفينة من دوني
لستُ مجرد قنّاص، بل يُنظر إليّ كقبطانٍ آخر
!لذلك الجميع ينادونني بالقبطان أوسوب
!يا إلهي، هذا التنسيق ليس إلا من فنان محترف
أجل، فترتيب الطعام فن
لا، ليس هنا
أضع الحمراء هناك وأضع الفول الأخضر هنا
تبدو لذيذة أكثر الآن
هذه لنامي-سان وروبين-تشوان
!مذهل، لا يبدو كطعام
لا، شكرًا لك، المعذرة
لم أرَ علبة غداء جميلة كهذه من قبل
حقًّا؟
هذه لك يا كونيس-تشان
أعددتَ واحدة لي أيضًا؟
...بالطبع، عنوان علبة الغداء هذه
«الحبّ معضلة، غداء للملاك الساقطة»
،ولكن مصيره المعدة
فلا فرق حينئذٍ
لا تقل أشياءً تقلّل من قدر عملي
أصغِ جيدًا! في الطعام، التقديم قبل كل شيء
حقًّا؟
انظر، إنّها نفس الشيء
!إنّك تلتهمها دون أن تنظر إليها
حقًّا؟
كلّها مشابهة فعلًا، طعمها متشابه
!كما قلت، استمتع بعينيك أولًا
!أيُّ هراء هذا؟ العين لا يُؤكل بها
أنتم! هناك خطبُ ما بالسفينة
ماذا؟
ما الذي يجري يا أوسوب؟
انظروا! إن السفينة تهتز
حفلة؟ ليس من العدل أن يحتفلوا دوننا
!نامي-سان
...لماذا
لماذا ترتدي قميصًا؟
ما الذي تنظر إليه وما الذي تقوله أيّها الوغد؟
!تحركت السفينة
ماذا؟ لماذا؟
ماذا يفعلون؟ إلى أين سيذهبون؟
إنّها تتحرك للخلف، هذا مذهل
!ليس كذلك، لم يفردوا الأشرعة
انظرا إلى أسفل السفينة
لحظة، ما هذا؟ ما الذي يجري؟
...هذا
السلطعون خارق السرعة المشهور في البحر الأبيض-الأبيض
إنّه يحاول أخذنا إلى مكان ما
انزلوا جميعًا من السفينة، لم يفت الأوان
...ولكن ماذا عن السفينة؟ إن أُخذت السفينة
لا تقلق، أنا سأبقى
لا يُعقل، ما الذي بوسعك فعله ببقائك وحدك؟
سأحلّ الأمر بطريقةً ما
جيد، هذا سينفع
يبدو أنّ لا فائدة من هذا للأسف
اصعد
ماذا قلتِ؟
وإن نجح هذا، سنكون قد سقطنا مباشرةً في خُطوتهم القادمة. انظر
ماذا؟
تُلاحقنا أسماك سماء عملاقة بأفواه مفتوحة
لا نستطيع القفز من على السفينة والهرب الآن
حتى إن حاولنا وهزمناها فستصل دفعة أخرى قريبًا على الأرجح
لا جدوى من المحاولة، فقد بدأ على الأرجح
الجزاء الإلهي؟
عوضًا عن إرسال أشخاص لملاحقتنا فإنّهم سيستدرجوننا إليهم
ما أخبثهم
إذًا... سنذهب إلى تلك الجزيرة؟
!لوفي، أوسوب، سانجي-كن
لماذا... لماذا ارتدت قميصًا؟
لا زلتَ تكرر هذا؟
يا لوفي، هذه مصيبة، ماذا نفعل؟ ماذا سنفعل؟
إلى أين ذهبوا؟
...إلى أين؟ بالطبع
أين؟
...إلى
...أين
ذهبوا؟
السلطعون خارق السرعة مبعوثٌ من الإله
كلّ ما يحمله هو قربان للإله
بالتالي، تقع وجهته في الشمال الشرقي من الساحة العليا
إلى مذبح القرابين
...مذبح قرابين؟ إذًا نامي-سان وروبين-تشان والبقية
البقية؟
سيصبحون قرابين
لذلك الإله الوغد؟
ما أحقره
لا تعبث معنا أيّها الوغد
تمهّل من فضلك
المعذرة، ولكن الأمر ليس كذلك
ماذا؟
،مع أن كل ذلك قد يُعتبر قربانًا
إلّا أنّ هناك عقابين مختلفين للمجرمين وفقًا للجزاء الإلهي
إمّا القربان أو الطامة
إنّهم الآن رهائن بين يدي الإله إن صح القول
!رهائن؟
...من يُحكم عليهم الآن في الحقيقة هم
!أنتم الثلاثة
ماذا؟ ماذا تعني؟
لو كانت معنا خريطة
أملك خريطة سكايبيا
هذه قديمة للغاية
ولكن تبدو هيئة الجزيرة صحيحة
هذا مكاننا الحالي
مذبح القرابين يقع في أعلى جهة اليسار، نحو الشمال الشرقي
وهناك طريقة واحدة للوصول إلى هناك
تسلكون نهر الغيم الممتد من هذه الجزيرة راكبين قارب دايل
وتعبرون الغابة حيث ينتظركم الكهنة
لا، أيّها العم
،عوضًا عن عناء عبور منتصف الجزيرة
ألن يكون من الأفضل أن نعبر حول الجزيرة بالقارب؟
ذهب ذلك السلطعون إلى الساحة العليا من ذلك الطريق أيضًا، أليس كذلك؟
...لا
،حتى وإن نزلتم بالقرب من مذبح القرابين
فإن الوصول إليه على الأقدام غير ممكن
،هذه الخريطة تختلف كثيرًا عن الساحة العليا الحالية
إذ إن نهر الغيم بات يحيط الجزيرة من كلّ الجهات
قنوات الغيوم التي ذكرتها؟
نعم، سمعت أنّ هناك المئات من أنهار الغيم
بأحجام مختلفة هناك
...فهمت
ولهذا، لا سبيل لدخول الجزيرة إلا بالقارب
والعبور من خلال نهر الغيم لا غير
...فهمت
أينما نزلنا فإنّ القنوات ستقطع طريقنا إذًا
صحيح
بالمناسبة، هناك أسماك آكلة للبشر في القنوات
أسماك آكلة للبشر؟
إنّهم يأخذون جميع احتياطاتهم حقًا
،إذًا، لاستعادة أصدقائنا وسفينتنا
فإنّ علينا الدخول من الأمام
هذه هي طامتنا وجزاءنا الإلهي إذًا؟
أجل، في الساحة العليا ينتظركم أربعة كهنة يملكون قوة تفوق التصوّر
ذلك بسيط إذًا
ببساطة، كلّ ما علينا هو أن نبرح أولئك الكهنة ضربًا، أليس كذلك؟
!يا لك من ساذج
!أصبح هذا ممتعًا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
شارع الحب
شاطئ الملائكة
الساحة العليا
!مذهل! هذا المكان رائع
شارع الحب هو مركز التسوق الوحيد في جزيرة الملائكة
انظروا، المحلّات تطفو
هذا لأنّها بُنيت باستخدام مميزات غيوم الجزيرة
مذهل، ألا توجد محلات لحم مشوي؟
ألا يتجنبنا الجميع أم أنني أتوهم؟
لا عجب بذلك
لا بدّ أن أنباءً قد وصلتهم عن أننا مجرمون
!أشعر بالراحة
صار مركز المدينة كله لنا
جميع الملائكة يتفادينني
ماذا؟ إنّهم يبيعون عديدٌ من الأشياء الغريبة
رائع، أتمنى لو كان لديّ مال، ألا يمكنني الدفع بالكنز؟
!لا، لا
لوفي، هذا ليس وقتًا مناسبًا للعبث هنا
سيُضحّى بنامي-سان والبقيّة
أتنوي إنقاذهم أصلًا أيها الوغد؟
أنقذهم؟ أخبرتك أنّهم سيكونون بخير، فقد أمسكوا بزورو معهم
لا يمكننا أن نعتمد عليه
،آمل ألّا يتسببوا بالمزيد من الأضرار للسفينة
كانت الأوضاع خطرة جدًّا مؤخرًا
يوجد شيء في منتصف الطريق
يا له من وجه غريب! ما هذا؟ فقمة؟
هيئة غريبة من الطين، يا تُرى أهو تمثال ديني؟
أيّها الغبيّان، هذا فن، ذلك واضح بالنسبة لي
هذا فيرث
لطالما كانت محلّ احترام قاطني السماء
فيرث؟
ماذا؟ أتحترمون هذا الشيء؟ هناك خطبٌ بكم
أجل، لا بدّ وأنّه شيء يصعب على ساكني البحر الأزرق فهمه
الميناء من هنا
ماذا؟ أسنغادر المدينة بهذه السرعة؟
ما الذي تقوله؟ حددنا وجهتنا مسبقًا
ألا يمكننا أن نلهو قليلًا؟
!مدهش
هناك كثيرٌ من القوارب
ترسو العديد من القوارب المختلفة هنا
انظروا لهذا الغُندُول
إنّه رائع، لنأخذه
انظروا خلفه، هذه تتحرّك من تلقاء نفسها مثل الويفر
ستكون رحلة غندول ممتعة
!أيّها الغبي، سننقذ نامي-سان وروبين-تشان، كن جادًّا
قاربكم من هنا
نعم
أنا متحمّس، أيّ غندول سيكون؟
الغراب
...مستحيل
...غراب
ليس طيرًا مائيًّا حتّى
كنتُ أستخدمه إلى أن تعلّمت قيادة الويفر
ليس سريعًا كالويفر ولكن هناك اثنين من دايل النّفس عليه
تفضلوا باستخدامه
لا... لن أركب
!كما توقعت
أظهر حقيقته في آخر لحظة
أُفضّل هذا
كانت مجرّد أنانيّة منه؟
...لـ-لا يعجبك؟ أعتذر ولكن
يا ناكر الجميل، اعتذر
اعتذر لكونيس-تشان من أعماق قلبك أيّها الحثالة
لا تهتمي لأنانيّته
أعتذر
...لا بأس
مخرجكم هو البوّابة الثانية
ستقودكم إلى نهر الغيم العملاق المتّصل بالساحة العليا
عـ-عليكم أن تعبروه فحسب
يا كونيس
نعم؟
ما بالكِ ترتعشين منذ أن غادرنا منزلك؟
مـ-ما الذي يقوله؟
أ-أيبدو لك ذلك؟
...أجل، وكأنّكِ خائفة من شيء ما
!لا يمكن، لا يمكن
كونيس-تشان، لا بدّ وأنّكِ قلقة بشأننا، هذا مؤثر حقًا
ولكن أستكونان بخير؟
جميع من في المدينة يتفادوننا بكلّ وضوح
!ورغم ذلك ستعيريننا قاربك وترشديننا فوق ذلك
ألا يجعلكِ ذلك متواطئة معنا؟
...حين أمعن النظر، وجهك شاحب
كان ينبغي لك أن تخبرينا إن كنتِ خائفة إلى هذه الدرجة
...كنّا لنأتي إلى هنا وحدنا
...كلّا
...أنا
!الأمر ليس كذلك
مستحيل
لا تقولي شيئًا لا ينبغي لكِ قوله
هذا غريب، أليس كذلك؟
أشرح لكم طريق طامتكم وأقودكم إلى هنا بنفسي
قد أبلغتكم من هول الطامة، وها أنا أقودكم إليها
كفاكِ، لا تقولي شيئًا لا ينبغي لكِ قوله
من كان ذلك؟
...لا يمكن، جميعهم
هذا واجبنا كمواطنين، إنّها إرادته
أيمكنكم الهرب؟
أعتذر
توقفي
ماذا تقولين؟
أنا من نادى السلطعون خارق السرعة
...السلطعون الذي أخذ نامي-سان والبقيّة
من فعلتك؟...
،حين لم تكونوا على السفينة
كذبت عليهم بأمر تيّار يقود إلى نهاية الغيم
وجعلتهم يرفعون المرساة
...كانت تلك إشارة استدعاء السلطعون خارق السرعة
أيّتها الفتاة الحمقاء، أتريدين الموت؟
!هذا واجبنا
،حين نعرف أنّ  أحدًا مجرمًا
سنُقتل ما لم نقدهم إلى مكان الجزاء
توقفي، أتدركين ما تقولينه؟
هذا كفر بالإله
أوقفوها
هذا واجبنا كمواطنين
...لا يعقل
أعتذر
كلّ هذا غريب، أليس كذلك؟
أيّتها الحمقاء، لم يكن لديك خيار آخر، أليس كذلك؟
...لذلك
لماذا أخبرتينا؟
!سيستهدفونك
انتهى الأمر
فات الأوان
ابتعدوا عن تلك الفتاة
!الجزاء قادم
هذا سيّئ، إنّها عملاقة
ما هذا؟
ما الذي حدث؟
لوفي
كونيس-تشان، إلى أين ذهبتِ؟
لوفي، كونيس
...لا فائدة
!لا يخفى على الإله العظيم إنيل أيّ شيء
كلاهما بخير
إنّه غان فول-سان
!العم الغريب
غريب؟
لا، أنا فارس السماء، هذه على حسابي
!هذا مطمئن، كونيس-تشان
اتركوا هذه الفتاة معي، لن أسمح لإنيل بأذيتها
حسنًا
أدركتم الآن ماهيّةَ هذه الأرض وتبيّن لكم جبروت الإله
فما أنتم بفاعلين؟
لا علاقة لنا بالأرض
رفاقنا موجودون في جزيرة الإله
فهمت، حظًّا موفقًا
ماذا حلّ بهم؟
اختاروا طريقهم
إنّه ليس خطؤك
أعلم من تكون
أنا فارس السماء
كلّا، فجميعنا نعلم. عُد رجاءً
!يا إلهي
اركبا، سأعطيكما دفعة قويّة لتنطلقا
!ستأتي معنا
حسنٌ، لنذهب إلى الساحة العليا
!كلّا
ها هم يرحلون
!دون أن تراودهم ريبة