Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Initial timing
FAbian101 @ Yibis Fansubs
Galaxy 9000
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Timing
FJATP
Control de Calidad
Nagatei
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
Maestros Musicales
MaideV and Halee
Proveedor de la Raw
OPC-Raws
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
Edición
Sewil
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Vergo y Joker!
¡El comienzo del plan maestro de Caesar!
EN ALGUNA ISLA DEL NUEVO MUNDO
¡Marinos!
¡Por favor, busquen a nuestros hijos!
Hace tres años tuvo lugar el incidente de la desaparición de nuestros hijos.
¡Búsquenlos una vez más, por favor!
¡Es absurdo que digan que los niños que jugaban en nuestro vecindario han muerto en el mar!
¡No podemos creernos eso!
¡Por favor! ¡Búsquenlos una vez más!
¡Reabran el caso!
¡Al menos informen de nuestra
situación a la Capitana Tashigi!
¡Nos han dicho que es muy amable y
que escuchará nuestras peticiones!
¡No fastidien!
¡Pero qué insulto!
¡Nosotros también somos marinos del G-5!
¿Están diciendo que dudan de
los informes de la Marina?
¡¿Se quejan de cómo manejamos
nuestra jurisdicción?!
¡Se quejan demasiado!
Eso no es lo que...
¡Es inútil! ¡Demasiado inútil!
¡Sé razonable! ¡Demasiado razonable!
¡Sus hijos murieron en el mar!
¡Comodoro, qué exagerado!
Lo hemos corroborado en incontables ocasiones con el jefe del G-5, el Vicealmirante Vergo.
¡Lo hemos investigado diez mil veces!
Pero...
¡Si siguen insistiendo,
los ejecutaremos por entorpecimiento de nuestra labor y quemaremos la ciudad!
¡Comodoro, eso es demasiado!
¿Eh? ¿Que quieren hablar con Tashigi-chan?
¡Son demasiado insolentes!
Aunque a veces desearía que fuese mi subordinada.
¡Eso sería demasiado maravilloso!
¡Tu imaginación es demasiado vulgar!
Lamentablemente, forma parte de la subdivisión 01.
Es la mano derecha del Vicealmirante Smoker.
¡Demasiado diría yo!
No tenemos tiempo para reabrir investigaciones de un incidente de hace tres años.
¡Nuestro tiempo es demasiado limitado!
¡Demasiado limitado!
Maldita escoria.
¡Exageras demasiado!
¿De verdad creen que habrá hablado
con su jefe, el Vicealmirante Vergo?
Es verdad que un día salvó
a la isla de los piratas.
Era un marino muy caballeroso, diferente de los de la calaña que abunda en el G-5.
¿De verdad dijo que sólo fue
un accidente en el mar?
¡Están vivos!
¡Tienen que estarlo!
¡Deben estar en alguna parte!
PUNK HAZARD
RESTOS DE LOS LABORATORIOS 1 Y 2
GRUPO DE NAMI Y USOPP
¡Siento que mi cabeza va a explotar!
¡Usopp! ¡Date prisa y duérmelos!
¡Eso intento! ¡Pero cada vez es menos efectivo!
¡Quítenme estas cadenas!
¡A estas alturas, el síndrome de
abstinencia debe ser muy fuerte!
Entonces, ¿qué vamos a hacer?
Habrá que contenerlos como sea.
¡Cuento contigo, Sanji!
¡Soy Nami!
Ah, lo olvidé.
Maldición, por fuera pareciera
que puedes hacer algo...
¡Bueno, discúlpame!
¡Chicos!
¡Caramelos! ¡Dennos los caramelos!
¡Caramelos! ¡Caramelos!
¡Me duele la cabeza!
¡Duele!
Dennos unos caramelos,
nos sentiremos mejor.
Caramelos.
¡Dennos caramelos!
¡Nos atacan!
¡Oye, oye! ¡Ya puedo atacarlos, ¿verdad?!
¡Son unos monstruos!
¡No!
¡Idiota! ¡Siguen siendo niños!
¡Pero no podremos estar huyendo siempre!
¡Es el Maestro!
¿Están bien, niños?
Vayamos a casa, regresemos al laboratorio.
Es muy peligroso estar afuera.
¡Maestro!
¿Maestro?
LAGO CENTRAL
¡El Slime se está enojando!
¿Por qué justo ahora?
¿Será por haber hecho estallar
a los Slime pequeños?
Han de ser como su descendencia,
pero no tuvimos alternativa.
¡¿Qué?! ¡Está cambiando de forma!
¿En qué se está transformando?
¿Qué es eso? ¿Una rana?
¿Una lagartija?
¡Corran!
¿No se cansa de engendrar slimes pequeños?
No, yo creo que la criatura grande que está al otro lado ha reducido un poco su tamaño.
¿Quieres decir que al final
desaparecerá de ese lado?
¿No será que se está lanzando
para venir a este lado?
Si llega a este lado, estaremos perdidos.
¡Cierto! ¡Si lo cortas, suelta gas
y si lo quemas, estalla!
Y se hará mucho más grande.
El laboratorio correría peligro.
¡¿Qué?! ¡Entonces tenemos que darnos prisa!
¡Momonosuke!
¿Qué harán ustedes? Yo iré al laboratorio.
¡Entonces nosotros también
tenemos que ir, idiota!
¿A quién llamas idiota?
¡No se puede depender de ti!
Si te separas de Kin'emon, te perderás.
¡¿Acaso esperas que te busquemos
por toda la maldita isla?!
Zoro-san, Sanji-san, no es
momento para pelear...
Yo también quiero ver tu técnica con la espada...
¡Vayamos al laboratorio!
¡Devuélvenos a Smo-yan, Caesar!
FRENTE AL LABORATORIO DE CAESAR
¡Devuélvenos a Tashigi-chan!
¿De qué está hecha esa barrera?
Ni siquiera una abolladura.
Las bazucas tampoco le afectan.
¿Qué hay de la entrada trasera?
Es inútil, estas barreras están por todas partes.
¡Ese maldito de los gases!
Oigan, ¿no nos habrán tendido una trampa?
No digas tonterías.
Ya dejaron de caer esas
terroríficas gelatinas del cielo,
pero si prestas atención, verás que se fusionan y se hacen más grandes.
Ya no podemos robar un barco,
nos bloquean el camino.
Y nos quitaron todos nuestros Den Den Mushi, no podemos llamar a nadie.
¡¿Y ahora qué hacemos?!
¿Qué tiene pensado hacer Caesar?
Ni idea, no me dice nada.
Pero si ha hecho despertar a su mascota, Smiley, es porque querrá hacer un experimento a gran escala.
Por cierto, Vergo...
¿Desayunaste hamburguesa?
¿Cómo lo supiste? Me encantan.
Tienes restos en tu cara.
Realmente me gustaría ver este experimento.
¿Morirán todos los que están afuera?
Seguramente, pero aquí, en
el laboratorio, estaremos a salvo.
¡Oye, Vergo!
¡Son los del G-5 quienes están afuera!
¡Marinos bajo tu mando!
¿Los dejarás morir a todos?
Ah, supongo que sí.
¡¿Qué?!
Pero vaya personajes tenemos en esta jaula.
Un auténtico lujo.
Verlos a los dos encerrados en la
misma jaula me trae recuerdos.
¡Ah, sí, tienes razón!
¡Ustedes nos atraparon a
humitos y a mí en Arabasta!
Ya cállate.
Ni en un momento así te
importa lo que sucede, ¿eh?
¡Smoker-san, no sé qué hacer con este
sentimiento encontrado que tengo!
Se ha cumplido tu peor presentimiento.
Quizás los avisos no llegaban a saberse porque alguien del G-5 se ocupaba de encubrir las denuncias de secuestros.
Eso significa que Caesar utilizó a Vergo para modificar los informes de secuestro por naufragios.
En otras palabras, la corrupción
vino desde lo más alto del G-5.
¡Podrán decir que es algo normal para el G-5, pero es una deshonra para la Marina!
¡¿Cómo te atreves a hacer algo así?!
¿Qué? ¿Es un tipo malo?
Eso parece.
No es raro que no hayan sospechado nada.
Vergo no ha traicionado a la Marina.
Siempre ha sido un pirata.
¡¿Has dicho...
...un pirata?!
Así es.
Joker arregló todo para que
se enrolara en la Marina.
Le ha llevado quince años ir escalando rangos.
Para Joker, no hay otro marino
más fiable y práctico que él.
Desde el principio, Vergo ha formado
parte de la tripulación de Joker.
No puede ser...
Joker...
¿El agente de negocios ilegales?
Me hace enfadar el no haber podido
oler a esta rata teniéndola tan cerca.
No te pongas tan melodramático.
Esta rata merece reconocimiento, ha conseguido engañar al gran Cazador Blanco, Smoker-kun.
Desde el día en que te transfirieron,
tomé mil precauciones y no bajé
la guardia ni un solo instante.
Me alegro de poder liberarme de todo ese estrés.
Y sabes lo que implica el hecho de
que mi identidad haya sido revelada.
Saben por qué no me preocupa
decirles todo esto, ¿verdad?
Vicealmirante Smoker y Capitana Tashigi...
Voy a cerrarles la boca, y me
aseguraré de que mueran aquí.
Caesar se encargará de mis
subordinados que están afuera.
Este territorio es muy importante para Joker.
Si descubren lo que sucede aquí, no podemos permitir que nadie regrese con vida.
Y, como siempre, lo certificaré como
un lamentable accidente en el mar.
¡Vergo!
Oye, Torao.
¿Quién es ese tal Joker?
Yo también formaba parte de su tripulación.
Por eso conozco a Vergo.
Joker es el seudónimo con el que
se le conoce en los bajos mundos.
Ustedes también lo conocen.
¿De qué estás hablando?
Porque en realidad es un pirata
muy conocido en todo el mundo.
Uno de los piratas autorizados por el Gobierno Mundial, miembro del Ouka Shichibukai...
Donquixote Doflamingo.
RESTOS DE LOS LABORATORIOS 1 Y 2
GRUPO DE NAMI Y USOPP
¡Maestro!
Entonces...
¡¿Tú fuiste quien secuestró a estos niños?!
¿Qué hace aquí?
¿Se habrá cruzado con Luffy y los demás?
Qué pena me dan.
¿Pena?
¿Por qué se los han llevado?
¿Acaso no ven que los niños están sufriendo?
¡¿Qué?!
¡Oye, idiota! ¡Detente, Nami!
¡¿Y de quién es la culpa de
que estén sufriendo?!
¡Detente!
¡Recuerda que Law dijo que era usuario de tipo Logia y que tenía una recompensa de 300 millones!
¿Qué clase de drogas le has
estado dando a estos niños?
¡Todos quieren volver a casa!
¡Sus padres han de estar buscándolos como locos!
¡No dudes que los sacaremos de aquí!
No veo que ningún niño quiera irse.
¡Maestro!
¡Esperen!
¡Oigan, esperen!
¡No vayan, muchachos!
¡¿Acaso quieren regresar al laboratorio?!
¡Apártate!
¡Usopp!
Vamos, vuelvan aquí, pequeños.
¡Deténganse!
¡No vayan con él!
¡¿No quieren volver a sus casas?!
¡No me toques!
¡Cucaracha!
¡Quítate, cucaracha!
¡Nami, ¿estás bien?!
S-Sí.
¡Malditos, ¿quiénes se han creído?!
¡No, Usopp!
¡Suéltame!
¡No tenemos más alternativa que
usar la fuerza para detenerlos!
¡Están alucinando!
¡Te acaba de llamar cucaracha!
¡Pero...!
¡Estos niños son las víctimas!
¡No tienen culpa de nada!
¡Quítenme estas cadenas!
¡Duele!
¡Pero si no hacemos algo,
estos niños nos matarán!
¡Entonces usemos esa ira...
...contra él!
¡Quítenmelas!
¡Quítenme estas cadenas!
¡No puede ser!
¡¿Rompieron las cadenas?!
¡Qué maravilla!
¡Se han vuelto muy fuertes!
Serás...
Caramelo...
Maestro...
Dámelo...
¡Ya verás lo que te espera, maldito gaseoso!
Lo más efectivo contra el gas es...
¡Hissatsu Firebird Star!
¡Apártense, niños!
¿Creías que me iba a prender y explotar?
Vaya, sabes que controlo el poder del gas.
¡Lo siento, pero he apagado el fuego antes de que entrara en contacto conmigo!
No sólo los gases tóxicos son gases.
El aire mismo también es gas.
Eso significa que también puedo
controlar el aire a mi alrededor.
¡Si lo privo de oxígeno, el fuego se extingue!
¡Y ustedes dejan de respirar!
¡Así!
¡Usopp!
¡Black Ball!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Nube de tormenta.
¡Raiun!
Maestro.
C-Caramelo.
Caramelo.
¿Saben que me crucé con Sombrero de Paja antes?
¡Pues sí! ¡A Sombrero de Paja y los demás...
...los he asfixiado!
¡Caramelo!
¡Deprisa!
¡Maestro!
¡Dame! ¡Dame!
Niños,
los caramelos serán para los niños buenos,
los que regresen al laboratorio.
¡Seremos buenos!
¡Seremos niños buenos!
Entonces pueden esperar un poco más, ¿verdad?
Muy bien, pero primero...
Esos malvados que los
sacaron y los hicieron sufrir...
¡Extermínenlos!
¡Partan sus cráneos...
...con esos tubos gigantes!
Sí.
Deténganse.
Me... mareo...
¡Caesar!
¡Marrón!
¡Se llama Barbamarrón!
¡Piratas del Sombrero de Paja!
¡Por fin he abierto los ojos!
¿Quién eres tú?
¡Ah, sí!
¡Mi ilustre subordinado, Barbamarrón!
¡¿Hasta olvidaste mi existencia?!
¡Por supuesto que no!
¿Qué te pasó?
Pareces chamuscado, duele de sólo mirarte.
¡Tú fuiste quien les ordenó
que me hicieran esto!
¿Barbamarrón?
Tú también estás en la lista de objetivos.
Es un idiota fácil de manipular,
pero ahora es un estorbo.
Ya no lo necesito.
Mátenlo.
Fueron los Cool Brothers, ¿verdad?
¡Con razón estás chamuscado!
¡Confiaba en ti!
No te enfades.
Tienes suerte de haber sobrevivido
al ataque de los Cool Brothers.
¡Sí que tienes suerte!
¡Cállate!
¡Caesar!
¡Niños! ¡Aquí corren peligro!
¡Suban al globo de gas que está afuera!
¡Vayámonos de aquí!
¡Esperen! ¡No vayan con él!
¡Caesar!
Me da igual que me hayas engañado.
Ya no importa.
¡Pero devuélveme a mi tripulación!
¡No quiero que pasen por lo que yo pasé!
¡Imbécil, no queda ningún subordinado tuyo!
Todos los que te obedecían
se sometieron a mí, ¿recuerdas?
¡Ya no eres capitán de nada!
¡Sólo eres una patética escoria
pirata del Nuevo Mundo!
¡Oye, Nami! ¡Tenemos que ir tras los niños!
Sí.
¡Ellos seguirán obedeciéndome y
creyendo que soy su dios salvador!
¡Porque son tan estúpidos...
...que no se dan cuenta de que sólo
son conejillos de indias para mí!
¡Desgraciado!
¡Gastanet!
¡¿Barbamarrón?!
¡¿Qué pasó?!
¡Gastanet!
Maestro.
Oye, ¿adónde fue el Maestro?
Aquí Caesar.
He recuperado a los niños.
¿Ya está lista la comida de Smiley?
Todo está preparado de acuerdo
a tus órdenes, Maestro.
Y los Den Den Mushi de video
ya están listos afuera.
Entonces, ¿en cuanto llegue Smiley podremos comenzar a transmitir en vivo nuestro divertido experimento?
Así es.
Muy bien, abre un canal de
comunicación con los invitados.
Entendido.
A todos los agentes
interesados en hacer negocios...
Es un experimento de última hora,
pero tienen suerte de poder ver esto.
El arma basada en gas que van a ver...
...tiene un efecto adicional al
que tuvo hace cuatro años...
...y es algo que nadie del Gobierno
Mundial es capaz de hacer.
Hoy, gracias a que tenemos espectadores que no han sido invitados a la isla,
vamos a aprovechar para poner
en marcha el experimento.
Derrocamiento, guerra, control.
Esta arma tiene innumerables usos.
Si es de su agrado,
podríamos hacer negocios.
¿Te interesan las armas de destrucción masiva?
No.
Pero no está de más mantenerse informado.