¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
Pocosaco
Maestro musical
Halee
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Proveedor de raws
Crunchyroll
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡La tragedia del Clan Riku!
¡El héroe escondido en las sombras!
Caen uno tras otro.
¡Abuelo, hermano!
¡Apesta!
¿Ya has llegado, Boo?
¿Dónde estamos?
¿Una montaña de juguetes y de basura?
Eso quisiéramos saber.
Apártate si no quieres que
te caiga alguien encima.
EX-GLADIADOR RICKY
No sabía que había una chatarrería
tan grande bajo el país.
Discúlpeme si me equivoco.
COMANDANTE DE EJÉRCITO DE DRESSROSA
TANK LEPANTO
Tengo una ligera sospecha...
¿Es usted...?
¿Podría ser usted...
...Su Majestad, el Rey Riku?
¿El Rey Riku?
¡No puede ser!
Está muerto, ¿no?
Sobre el antiguo rey de Dressrosa...
Oí que se volvió loco y lo mataron.
Ahora que he caído aquí,
no tiene sentido seguir ocultándolo.
Soy aquel que dices.
Pero, por favor, no me
llames rey, Comandante Tank.
ANTIGUO REY DE DRESSROSA
Es el Rey Riku.
RIKU DOLDO III
(ABUELO DE REBECCA)
¿Estaba vivo?
Qué bueno que esté a salvo, Rey Riku.
Ahora sólo soy un viejo.
Un viejo pecador que ni siquiera
puede salvar a su nieta.
Ha pasado mucho tiempo.
Ahora estoy...
...con Doflamingo...
No digas eso, estoy al tanto.
Estabas cuidando a Viola por mí.
¡Nunca dudaría de un hombre honorable como tú!
Debe haber sido una decisión difícil.
Mi dolor no es nada comparado con el suyo...
¡Oh, vaya, así que eras el Rey Riku!
Ah, el rey de Prodence.
Qué recuerdos...
Salvaste a mi país de la crisis, una y otra vez.
Me alegro de que estés vivo.
Oye, oye...
Desde que desapareciste...
...ha habido un desequilibrio de
poder en los países cercanos.
Estoy cansado de todo esto.
¡Espera un momento, Elizabello!
¡Puede que estés cansado de esto, pero siempre que alguien llora, hay alguien que ríe!
¡Alguien instiga esas guerras para
ganar una fortuna con ellas!
¡Abasteciendo de armas a
todos esos países en guerra!
Ese agente es un hombre
que se hace llamar Joker.
Ese es el alias que Doflamingo
usa en el bajo mundo.
Pero no sabemos dónde fabrican
ni dónde almacenan esas armas.
Nuestro reino, Ka, está en guerra y tenemos problemas porque el enemigo sigue obteniendo esas armas.
Decidimos participar en este torneo
del coliseo para investigar el asunto.
El verdadero propósito de la Armada Happou es destruir la red de contrabando de armas.
¡Rey Riku, Doflamingo ascendió al
trono por culpa de sus acciones,
y por ello muchos países vecinos
tienen graves problemas!
Así es, Elizabello-sama.
Es cierto que le debemos mucho a Dressrosa
por lo que han hecho por nosotros.
Pero ya no hay necesidad de
tenerle afecto a ese hombre.
Ahora mismo, el nombre del
Rey Riku está mancillado...
¡Cállate, Dagama!
No tienes ni idea de lo que en realidad
ocurrió aquel trágico día de hace diez años.
¡¿Cómo te atreves a hablar mal del rey?!
No pasa nada, Tank, ya no importa.
Rey Riku, yo también soy un
antiguo soldado de su ejército.
Yo también.
Yo también, Rey Riku.
¿Qué es esto?
Los juguetes han empezado a moverse.
¡Creía que sólo eran basura!
Todos los antiguos soldados de Dressrosa e
incluso los juguetes se inclinan ante él.
¿Qué ocurre?
¿No decían que todo el
país odiaba al Rey Riku?
Tienen un lugar muy grande aquí, deben tener más secretos escondidos bajo tierra.
Entendido.
Sigue investigando.
¡Hermano!
¡¿Qué demonios es esto?!
¡¿Qué pasa ahora?!
¡Sai!
¡Hermano!
Oye, oye...
Ya hemos terminado, puedes irte.
No dañes a ningún humano.
Y sigue las órdenes de la familia.
Asegúrate de seguir esas reglas.
Si sales por esa puerta, llegarás a
la fábrica y al puerto comercial.
Adelante.
¡Nada de hablar!
¡A trabajar duro!
Todos los participantes son fuertes,
no se romperán con facilidad.
¿Qué me pasa?
Mi cuerpo no responde.
No puedo desobedecerlo.
¡¿Qué demonios me ha pasado?!
¡Lo logró!
PRISIÓN
COLISEO CORRIDA
¡Oigan, a nadie le importa Cabbage!
¡Enfoquen a Rebecca!
La verdad, ahora que lo pienso,
es muy difícil verlo desde aquí.
La animaré desde otro sitio.
Tienes razón.
Ah, sí, pensaba que este
país era divertido y alegre,
pero, ahora que los veo,
creo que me equivoqué.
Lo que viste era el mundo
feliz de los ganadores.
Doflamingo nos ha dividido en ganadores
obedientes y en perdedores desobedientes.
Es como el Gobierno Mundial.
Los que se oponen son perdedores
y son tratados como basura.
Si escondes la basura en las sombras, el país se ve hermoso desde fuera.
¡Busquemos tesoros!
Es igual que el país donde crecí.
Cuando empiezas a cuestionar las cosas,
es cuando notas que algo va mal en este país.
Creemos que hay secretos aún más oscuros.
Más te vale tener cuidado.
Entendido, hasta luego.
¡Luffy-senpai!
"CAMPO DE FLORES" CUARTEL GENERAL DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO DE RIKU
Antiguos escritos dicen que hace mucho tiempo
nuestros antepasados salieron al mar,
en busca de recursos que el país no tenía.
Pero cuando la gente grande los descubrió,
quedaron al borde de la extinción.
Ahí están...
¡Enanos!
Pero un día, el rey de Dressrosa, uno de
nuestros países vecinos, les ofreció un trato.
A cambio de un poco de trabajo manual, les ofreció
los recursos que querían, además de seguridad.
El nombre de ese rey era Donquixote.
Esa fue la peor época de la historia de los Tontatta, que duró hasta hace novecientos años.
La era de la esclavitud.
Esos escritos muestran que
los miembros de la familia real...
...eran auténticos demonios.
Obligaban a nuestros antepasados a trabajar bajo tierra, donde nadie podía verlos.
La gente grande vivía de la riqueza y
prosperidad labrada por los Tontatta.
Nadie sabe qué pasó en el Siglo Vacío,
pero, hace ochocientos años,
Dressrosa eligió a un nuevo rey.
¡El Rey Riku!
Cuando el Rey Riku oyó sobre el trato inhumano que
soportaron los enanos durante los últimos siglos,
se dice que derramó lágrimas y que pidió
perdón desde el fondo de su corazón.
Y luego el rey decidió compensarnos.
Nos dio permiso para llevarnos
lo que quisiéramos del país.
Que no necesitábamos trabajar.
El rey dijo que era obra de las hadas y
les dijo a los ciudadanos que lo dejaran pasar.
Así creó la leyenda de las hadas en este país.
¡Rey Riku I, eres el mejor!
El país dirigido por la amable dinastía Riku apoyó
a los países vecinos que se hallaban en peligro.
No puedo decir que fuera
un país rico y próspero,
pero era maravilloso y lleno de sonrisas.
Nuestros ancestros le dieron
las gracias al amable Rey Riku...
...llenando al país de
vegetación y hermosas flores.
Este es el vínculo de ochocientos años que une al Reino Tontatta con la familia real Riku.
Pero, novecientos años después, Doflamingo,
un descendiente de la familia Donquixote, volvió.
Y, curiosamente, quiere
repetir esa horrible historia.
Más de quinientos de nuestros compañeros, incluida mi hija,
Mansherry, han caído presa de sus malvadas artimañas.
¡No podemos dejar que la historia se repita!
No dejaremos que eso ocurra.
¡Lucharemos!
¡Exacto, para Dressrosa y para los Tontatta,
el reinado de la Familia Donquixote
sólo les traerá sufrimiento!
¡Lucharemos junto a nuestro héroe!
Usoland tiene la fuerza de cien hombres.
¡Usoland! ¡Usoland! ¡Usoland!
¡Eso mismo estaba pensando!
¡Como era de esperar!
El Rey Riku era un tipo increíble.
Era bueno con estos bichitos.
¡¿A quiénes llamas bichitos?!
Lo decía en el buen sentido.
¡Entonces, está bien!
Capitán-san...
A la gladiadora que pelea en el coliseo
la llaman nieta del Rey Riku...
¡Muere, Rebecca!
...y no dejan de insultarla.
¡Eres la vergüenza de Dressrosa!
Por lo visto, la gente de este
país odia mucho al Rey Riku.
¡Eso mismo estaba pensando!
¡Sí!
¡Usoland! ¡Usoland! ¡Usoland!
Aquel día, hace diez años,
ocurrió un incidente que hizo que el Rey Riku
perdiera la confianza de todo el país en una noche.
¡Aunque el rey intentó proteger
el país hasta el mismísimo final...
...los ciudadanos no conocen
la verdad sobre ese incidente!
Lo siento, no pude proteger a tu madre.
En aquel momento, Doflamingo intentó
acabar con la sangre de Riku, pero...
...yo tomé a la nieta del Rey Riku,
Rebecca, y hui durante mucho tiempo.
Pero terminaron capturándola...
Y ahora la exponen en el coliseo.
Con gusto daré mi vida si así puedo proteger el honor del Rey Riku y la vida de Rebecca.
¡Lo arriesgaré todo en esta batalla!
¿Pero tú, quién...?
No pude proteger a la madre de Rebecca.
No he podido olvidar
lo que sucedió aquel día.
Puede que ella no me recuerde, ya que
me convirtieron en un juguete, pero...
¡Yo soy...
...el verdadero padre de Rebecca!
¡Tiene la retaguardia descubierta!
Pero ¿qué es esto?
¡Rebecca aprovechó la oportunidad y escapó!
¡Rebecca se escabulle como un ratón!
¡Y Rolling Logan la persigue de forma implacable,
derribando a cualquier luchador que se interponga!
¡Eso es sucio, Rebecca! ¡Pelea!
¡Pelea y muéstranos algo de sangre!
¡Maldita descendiente del Rey Riku!
¡Tu familia es pura maldad!
Si tú eres su padre...
Quiere decir que,
si ella es nieta del Rey Riku,
entonces, ¿Cuando eras humano, tú...?
Todo empezó aquella noche.
¡Pero contéstame!
El Rey Riku y tú deben ser...
No, puede que empezara mucho antes de eso.
Cuando esa mujer, Monet,
empezó a trabajar en el palacio.
¿Monet?
¿La mujer pájaro de Punk Hazard?
Este país ha cambiado mucho
en los últimos diez años.
Tanto la tierra como la gente.
DRESSROSA - HACE DIEZ AÑOS
Oye, ¿qué ha pasado?
Los piratas atacaron mi casa.
Pero, como el Ejército Real de Riku nos
protegió, el daño no fue para tanto.
No ha llovido en dos semanas.
Sí, pero aun con la sequía,
las flores no se marchitaron.
¿Por qué?
Todo es gracias a las hadas.
Protegen nuestras flores.
¡Quiero más comida!
Si tienes suficiente energía como
para gritar, entonces, estás bien.
Puede que seamos pobres, pero
este país está libre de guerras.
¿No crees que eso es lo más importante?
¡Sí!
En los ochocientos años que ha perdurado
el reinado de la Familia Real de Riku,
este país no ha participado en una sola guerra.
Eso es increíble.
Exacto, incluso milagroso.
Dressrosa era un país realmente pacífico.
No obstante,
una pesadilla descendió de forma
repentina en el Palacio Real.
¡¿Quién anda ahí?!
No alces la voz y no llames a nadie.
¿Q-Quién eres?
Soy Donquixote Doflamingo.
Los rumores sobre ese pirata llamado
Donquixote han hecho que me preocupe.
Sí, hiciste bien en preocuparte.
Soy un descendiente de la familia Donquixote,
los antiguos reyes de este país.
¡Soy el legítimo gobernante de este reino!
¡El rey ha vuelto!
Por lo que oí, robaste un buque que transportaba los tributos para los Tenryuubito...
...y usaste ese dinero para chantajear al Gobierno
Mundial y conseguir un título de Shichibukai.
No saben cómo tratar conmigo.
Les preocupa mucho que no
le tenga miedo a los Tenryuubito.
Si sabes quién soy y lo que puedo
hacer, eso lo hace todo más fácil.
Te venderé el país por
diez mil millones de bellies.
¡¿Quieres dinero por este país?!
Normalmente lo tomaría sin
darte esta oportunidad.
Si puedo usar dinero para evitar
un baño de sangre, que así sea.
Pero este país no tiene diez mil millones...
Por supuesto que sí.
Tienes hasta el amanecer.
No puedes recibir ayuda de otros países, tu poder como rey está a prueba.
Pero no puedes contarles a
los ciudadanos sobre mí.
Tienes dos opciones.
O evitas una confrontación reuniendo el dinero,
o luchas y ves cómo se
derrama la sangre de tus súbditos.
Haz lo que prefieras.
¿No sería mejor pelear contra
Doflamingo, Majestad?
¡No!
¡Pelear puede sonar bien, pero tomar las vidas de otros es algo inhumano!
Aunque intentemos reunir el dinero, este
país no tiene muchas personas adineradas.
El hecho de que Dressrosa haya permanecido en paz durante ochocientos años...
...es prueba de que no somos bestias.
¡No nos rebajemos a ser como
animales, seamos humanos!
¡No dejaré que se pierdan vidas!
¡No tenemos tiempo!
¡Envíen tropas a todos los
pueblos de Dressrosa!
¡Debemos recaudar diez mil
millones de bellies por el país!
¡Si no lo hacemos, este país será
un reino dirigido por piratas!
¡Estoy seguro de que reunir ese dinero
hará que pierda la confianza de la gente,
pero sólo serán unas horas!
¡Cuando todo haya acabado, haré
todo lo posible para compensarlo!
Esto es todo lo que podemos hacer, no
resolveremos esto con mentiras o distracciones.
¡Sigan recaudando dinero mientras puedan!
¡La supervivencia de este reino depende de ello!
Es el ejército.
¿Qué querrán a estas horas de la noche?
¿No es ese el Comandante Tank?
¡Escúchenme todos!
¡Quiero que junten todo el dinero
que tengan y lo traigan aquí!
Oigan, ¿qué ocurre?
¿De verdad creen que el rey
dejará que se salgan con la suya?
¡Esto es una orden del rey!
¡Deprisa! ¡No podemos explicar las
razones ni tenemos tiempo que perder!
¡Por favor, confíen en el Rey Riku y
traigan todo el dinero que tengan!
Pero esto es tan repentino...
¡Esto es una locura!
¡Jamás lo aceptarían!
¿Un Den Den Mushi de video?
Me dirijo a todos los ciudadanos de Dressrosa.
¡Rey Riku!
¡Es el Rey Riku!
Tengo una petición que hacerles.
Es repentina y tan irracional que
pueden dudar de lo que oyen, pero...
Por favor, no pregunten por qué hago esto.
¡Por favor, simplemente tomen
todo el dinero que tengan...
...y préstenmelo!
¡El rey está de rodillas!
¡Su Majestad!
Pero ¿por qué pediría algo así?
Es tan repentino...
¡Su Majestad, ¿por qué se
arrodilla ante sus súbditos?!
¡No debe hacer eso! ¡Es el rey!
¡Por favor, deténgase!
¡Levante la cabeza!
¡Si le ven actuar así, será una
deshonra para sus antepasados!
¡Será el hazmerreír del mundo entero!
¡Deténgase ahora mismo!
¡Se lo suplico!
¡No es una broma!
¡Si quieren una prueba de mi sinceridad, me cortaré
ahora mismo las manos o los pies por ustedes!
Escucha atentamente, Tank.
Si pasase lo peor, al menos intentaré
encargarme de Doflamingo yo mismo.
Rey Riku, ¿eso no es...?
Les dejo el resto a ustedes.
¡Debo responder a la confianza
que me ha depositado Su Majestad!
¡Dense prisa todos!
¡Traigan su dinero, como les pidió el rey!
¡Eso es! ¡El rey es amable,
nunca lo haría por egoísmo!
¡Sí, debe tener una buena razón para ello!
¡Traigan todo su dinero!
¡Eso!
Esta es una prueba de la grandeza del rey.
Toma.
Gracias.
¡Perdónenme!
La gente ha confiado de corazón en la Familia Real Riku durante ochocientos años.
¡Qué reino tan magnífico!
¡Este país se salvará!
¡Se lo devolveremos!
¡Ahora lleven el dinero de vuelta al palacio!
¡Deprisa!
¡Comandante Tank!
Su Majestad está en el pueblo de Sevio.
Mire la pantalla.
¿Qué?
PUEBLO DE SEVIO, AL SUR
Su Majestad, no tenía que venir aquí.
¡Huyan!
¡Rey Riku! ¡No sabemos cuáles son
sus razones, pero confiamos en usted!
¡Huyan!
¡Rey Riku! ¿Qué está...?
¡Rey Riku!
¡¿Rey Riku?!
¡No, detente!
¡Rey Riku, deténganse, por favor!
¿Qué le está pasando?
¡Apártense! ¡No se acerquen a mí!
¡Aléjense!
¡¿Incluso los soldados...?!
¡Mi cuerpo se mueve solo!
¡¿Qué está pasando, Rey Riku?!
¡Por Dios!
¡Qué rey tan terrible!
La noche aún es joven.
¡Soldados, dancen ustedes también!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hilo parásito.
¡Parasite!
¡Ahora los soldados también
se han vuelto locos!
¡Ayuda!
¡C-Comandante!
¡Rey Riku, ¿por qué?!
¡Nunca había hecho nada malo!
¿Será algo que hicimos nosotros?
No hay excusa para esto.
¡Este país está acabado!
¡Era una trampa de Doflamingo!
¡¿Qué le ha ocurrido, Majestad?!
¡Por favor, deténgase!
¡Oye, oye!
¿Podemos empezar ya, Doffy?
No seas tan impaciente, idiota.
Esperaremos hasta que el país haya caído
al mismísimo abismo de la desesperación,
hasta que maldigan al
Rey Riku con toda su alma.
¡Es entonces cuando los
héroes harán su aparición!