Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
Un héros tapi dans l'ombre
Eh ben dites donc,
ils tombent les uns après les autres.
Grand-père ? Frangin ?
Ouah ! Ça schlingue !
Te voilà, Boo.
On est où, là ?
Une montagne de jouets
et de déchets ?
Ça, on aimerait bien le savoir.
Le suivant va tomber,
pousse-toi de là.
Former Gladiator Ricky
Qui imaginerait qu'il existe
un tel dépotoir sous le royaume ?
Je me trompe peut-être...
Mais j'ai une drôle d'impression.
Dressrosa Squad Captain
Tank Lepanto
Est-ce que tu ne serais pas...
Ou plutôt,
est-ce que vous ne seriez pas...
le grand roi Riku ?
Le roi Riku ?
Et puis quoi, encore ?
Il est mort, non ?
J'ai entendu dire
que le précédent souverain
avait déclenché
un véritable bain de sang
et qu'il s'était fait buter
à cause de ça.
Ma foi...
Enfoui si loin sous terre,
ça ne sert plus à rien de le cacher.
Oui, c'est bien moi.
Mais je ne mérite plus ce titre de roi,
capitaine Tank.
Ancien roi de Dressrosa
Roi Riku...
Riku Dold III
(Grand-père de Rebecca)
Vous êtes vivant ?
Majesté...
Quelle joie de vous retrouver vivant.
Je ne suis plus qu'un vieillard.
Un pauvre vieux damné,
incapable de sauver sa petite-fille.
Cela faisait si longtemps !
J'ai honte de l'admettre,
mais je sers Doflamingo...
Non, ne dis rien.
Je comprends.
Tu fais cela pour garder un œil
sur Viola, n'est-ce pas ?
Personne ne saurait douter
de ta droiture.
Tu as dû bien souffrir, mon brave.
Ce n'est rien comparé à votre supplice,
majesté.
Eh ben ça alors !
Ce bon vieux roi Riku !
Tiens, mais c'est le roi de Prodence.
Ça fait une sacrée paie.
Tu as sauvé mon royaume tant de fois.
Content de te revoir vivant !
Allons, allons.
Laisse-moi te dire que depuis ta chute
l'équilibre des puissances est rompu,
ça guerroie de partout.
Ça me rend malade.
Attends un peu, Elizabello.
Ça te rend malade, mais réfléchis !
Le malheur des uns
fait le bonheur des autres !
En fait, quelqu'un attise
les flammes des conflits
et s'en met plein les poches !
Il fournit des armes
à tous les pays en guerre.
Ce marchand de canons,
c'est un certain Joker.
Derrière cet alias
se cache l'ignoble Doflamingo.
On ne sait pas d'où viennent ces armes,
ni où elles sont entreposées.
Le pays des Fleurs est en guerre lui aussi
et nos ennemis reçoivent des armes
à ne plus savoir qu'en faire.
Le Colosseum n'était pour nous qu'un prétexte
pour mener l'enquête.
Notre roi a confié une mission
à la Flotte de Happou :
démanteler tout ce trafic d'armes,
c'est pour ça que nous sommes ici.
Riku ! C'est à cause de tes folies
que Doflamingo est devenu roi.
Toutes ces guerres, c'est ta faute !
Il a raison, seigneur Elizabello.
Certes, nous avions par le passé
une dette immense envers Dressrosa,
mais cet homme ne mérite pas
notre sollicitude.
Il n'est plus digne de son titre de...
Boucle-la, Dagama !
Ceux qui ignorent la vérité
sur la tragédie d'il y a 10 ans
n'ont aucun droit
de critiquer notre roi !
Tank, laisse !
C'est trop tard, maintenant.
Majesté, moi aussi...
Je suis un de vos anciens soldats.
Moi aussi.
De même, Votre Majesté.
Quoi ?
Y a des jouets qui bougent !
Je croyais qu'ils étaient tous cassés !
Les anciens soldats de Dressrosa
et les jouets se prosternent devant Riku.
Ça veut dire quoi ?
Je croyais que tout le royaume
détestait l'ancien roi.
Vu la taille de ce piège,
je pense que le sous-sol
doit réserver d'autres surprises.
Bien reçu.
Poursuis ta surveillance.
Frangin !
C'est quoi, ça ?
Il m'arrive quoi, cette fois ?
Sai !
Frangin !
C'est bon, j'ai fini.
Ne pas lever la main
sur un humain.
Obéir aux ordres du clan Doflamingo.
Respecte bien ces deux ordres.
Sors par la porte
et continue tout droit,
tu verras la fabrique
et le port marchand.
Vas-y.
Et interdiction de papoter.
Travaille dur.
Tous ces guerriers sont des teigneux,
ils feront des jouets bien robustes.
Il se passe quoi ?
Mon corps ne m'obéit pas.
Je ne peux pas lui désobéir.
Il m'a fait quoi, celui-là ?
Bien joué !
Corrida Colosseum
Quartier des gladiateurs prisonniers
On s'en fiche, de Caniche !
Montrez-nous Rebecca !
Tu vas me dire, c'est pas
le meilleur coin pour regarder.
Je vais l'encourager d'en haut.
D'accord.
Je pensais que ce pays était cool
et que tout le monde était heureux.
J'ai changé d'avis, en vous voyant.
Ce que tu as vu,
c'est le joyeux monde des "gagnants".
Pour Doflamingo,
ceux qui lui obéissent
sont les gagnants
et les autres, les perdants.
C'est la même politique
que le Gouvernement Mondial.
Les perdants sont mis au rebut
comme des ordures.
Si on cache les déchets,
c'est sûr que tout le reste du pays
a l'air beau.
C'est parti pour la chasse au trésor !
Ça ressemble drôlement
à l'endroit où j'ai grandi.
Quand on commence à y réfléchir, on voit
que plein de choses clochent, ici.
On se dit que tout ça
doit cacher autre chose, de bien pire.
Fais attention à toi.
Ça roule, à plus.
M'sieur Luffy !
Sous le champ de fleurs  –  QG de l'armée du roi Riku
C'est une histoire
qui remonte à fort longtemps.
Nous autres Tonttata
prenions la mer pour récupérer
aux alentours
les ressources qui nous manquaient.
Mais lorsque les grands humains
nous découvraient,
cela nous mettait
terriblement en danger.
Les voilà !
J'ai trouvé les nains !
Un jour, le roi du pays voisin
de Dressrosa nous proposa un marché.
En échange de quelques menus travaux,
il nous assurerait
protection et approvisionnement.
Tels étaient les termes du pacte conclu.
À cette époque, le roi appartenait
à la dynastie Don Quichotte.
C'est ainsi que s'ouvrit
le pire chapitre de l'histoire
du peuple Tonttata,
qui perdura
jusqu'à il y a neuf siècles de cela.
Ce fut l'ère de l'esclavage.
Nos aïeuls ont consigné
dans des manuscrits
les horreurs infligées
par cette dynastie.
Ces rois étaient de vrais démons !
Sans que personne ne le sache,
notre peuple s'échinait sous terre,
pendant que les humains
menaient grand train
à la surface de Dressrosa,
s'accaparant les fruits de notre labeur.
Nous ne savons malheureusement pas
ce qui est advenu au cours
du Siècle oublié,
mais il y a 800 ans,
une nouvelle dynastie
a accédé au trône de Dressrosa.
La dynastie Riku !
Lorsque ce nouveau roi découvrit
que pendant des siècles,
notre tribu avait peiné sous terre,
dans des conditions inhumaines,
il versa moult larmes
et s'excusa de tout son cœur
pour cette ignoble injustice.
Le nouveau souverain
prit alors une décision
en guise de dédommagement.
Il décréta que notre peuple
pouvait prendre ce qu'il voulait
dans son royaume, gratuitement.
Nous n'aurions plus besoin
de travailler.
Le roi inventa cette histoire
de fées voleuses
pour distraire son peuple
et l'apaiser.
Depuis, la légende est
profondément ancrée
dans les mœurs
du royaume de Dressrosa.
Bien joué, le roi Riku !
Sous le règne
de cette dynastie des plus clémentes,
Dressrosa n'hésitait pas à venir en aide
aux pays voisins.
Le royaume n'était pas très prospère,
mais il était célèbre
pour le bonheur de son peuple.
Nos ancêtres, pour remercier le roi Riku
de sa gentillesse,
couvrirent le royaume
de vertes prairies,
et transformèrent cette terre
en un immense champ de fleurs.
Voici le détail
des liens unissant notre tribu
à la dynastie des rois Riku
pendant huit siècles.
Malheureusement,
après plus de neuf siècles d'absence,
l'héritier des Don Quichotte
a fait son retour en la personne de Doflamingo !
Il s'évertue à revenir
aux horribles pratiques d'antan.
À commencer par ma propre fille,
Manshelly,
c'est déjà 500 de nos congénères
qui sont tombés dans ses filets.
Nous ne laisserons pas
l'histoire se répéter !
Pas question !
On se battra !
Tout à fait !
Pour Dressrosa
comme pour le peuple Tonttata,
le retour de Doflamingo
ne peut rien augurer de bon !
Nous avons un héros à nos côtés !
Usoland vaut cent guerriers !
Usoland ! Usoland !
Ouais, je suis bien d'accord !
On le savait !
Ce roi Riku,
c'était un sacré chic type !
Il était super gentil
avec de petits vermisseaux comme vous !
Qui tu traites de vermisseaux ?
Non, mais je dis ça gentiment.
Dans ce cas, on te pardonne.
– Capitaine.
– Oui ?
Cette jeune gladiatrice
qui combat dans le Colosseum...
Elle est très durement traitée
à cause de sa filiation.
Il semblerait
que tout le pays haïsse le roi Riku.
Tiens, je me disais ça aussi !
Ouais ! Usoland !
Un jour, il y a dix ans...
Le roi Riku a perdu
toute la confiance de son peuple,
lors d'une terrible nuit.
Jusqu'à la fin,
le roi a tout fait pour protéger son pays.
Le peuple ignore toute la vérité
sur cette affaire.
Pardonne-moi !
Je n'ai pas réussi
à protéger ta mère.
Après cela, Doflamingo a tout fait
pour éradiquer la dynastie Riku.
Rebecca est de sang royal,
je l'ai entraînée avec moi
et nous avons fui pendant des années.
Mais il a fini par la retrouver.
Il l'a transformée en attraction
du Colosseum.
Pour redorer le blason de Riku
et pour protéger la vie de Rebecca,
je suis prêt à donner ma vie.
Je mise tout sur cette rébellion.
Mais t'es qui, au juste ?
Je n'ai pas su protéger
la mère de Rebecca.
Ce jour tragique...
Je ne l'oublierai jamais.
J'ai été transformé en jouet
et Rebecca ne me reconnaît plus.
Mais en vérité,
je suis le père de Rebecca !
C'est ma chance.
Rebecca a profité
d'une occasion inespérée pour s'enfuir !
Elle file et se faufile
comme une souris !
Mais Rolling Logan
ne la lâche pas d'une semelle.
Il envoie valdinguer
tous les combattants sur son passage.
C'est de la triche, Rebecca !
Bats-toi un peu !
Fais couler le sang !
– Maudite fille des Riku !
– Ta famille est criminelle !
Tu es son père...
Si c'est la vérité...
Attends,
c'est la petite-fille du roi Riku.
Mais alors...
Doit-on comprendre
que lorsque tu étais humain...
Tout a commencé cette nuit-là.
Hé ! Réponds-moi !
T'es le fils de Riku ?
Non, c'est peut-être bien avant
que tout a commencé.
Quand une dénommée Monet
a commencé à travailler au palais.
Monet ?
La harpie de Punk Hazard ?
Ces dix dernières années,
le pays a grandement changé.
Son paysage et ses habitants aussi.
Dressrosa  –  10 ans plus tôt
Dis, qu'est-ce qui s'est passé ?
Des pirates nous ont attaqués.
Mais l'armée royale nous a défendus,
les dégâts sont minimes.
Ça fait deux semaines qu'il n'a pas plu.
Malgré la sécheresse,
les plantes ne meurent pas.
Pourquoi ?
C'est grâce aux fées.
Les fées protègent les fleurs.
J'ai faim ! Je veux manger plus !
Si tu as l'énergie pour crier,
c'est que tu manges assez.
On a beau être pauvres,
ce pays est épargné par la guerre.
C'est le plus important,
tu ne crois pas ?
Si !
Durant les 800 ans
de règne des Riku,
ce pays n'a pas une seule fois
connu la guerre.
C'est remarquable.
Oui. C'est miraculeux pour un État.
Dressrosa était avant tout
un pays pacifique.
Mais...
Un cauchemar a surgi du ciel
avant de se poser sur le palais.
Qui va là ?
Ne crie pas.
N'appelle personne.
Qui es-tu ?
Je suis Don Quichotte Doflamingo.
Un pirate nommé Don Quichotte
me préoccupait, ces derniers temps.
À raison.
Tu faisais bien de t'inquiéter.
Je suis un descendant
de la famille Don Quichotte,
qui a jadis régné sur ce pays.
Je suis le roi légitime de ce pays.
Et maintenant...
le roi est de retour !
Mais tu as détourné les navires
des pays qui transportaient
les "tributs célestes"
pour les Dragons Célestes
et tu es devenu Corsaire
en menaçant le Gouvernement Mondial.
Ils ne savent pas
comment s'y prendre avec moi.
Ils sont embarrassés parce que
je ne crains pas les Dragons Célestes.
Puisque tu sais qui je suis
et ce dont je suis capable,
je vais faire court.
Je vais te vendre ce pays
pour 10 Milliards de Berrys.
Tu veux que je t'achète
mon propre royaume ?
En réalité,
je pourrais m'emparer du pays
sans t'offrir cette possibilité.
Si je peux éviter une guerre
avec de l'argent,
je suis prêt à payer.
Mais 10 Milliards de Berrys,
c'est énorme.
– Ce pays n'a pas...
– Si !
Tu as jusqu'à demain, à l'aube.
Tu ne pourras pas solliciter d'aide
extérieure. Prouve ta valeur de roi.
Mais ne parle pas de moi au peuple.
Deux choix s'offrent à toi.
Soit tu collectes assez d'argent
pour éviter une guerre,
soit tu m'affrontes et tu regardes
couler le sang de ton peuple.
Choisis ce que tu préfères.
Ne peut-on pas affronter Doflamingo,
Votre Majesté ?
Non ! Se battre peut paraître séduisant,
mais les humains
ne doivent pas s'entre-tuer !
Même si on veut récolter cet argent,
le pays ne compte pas
de gens si fortunés que ça.
Le fait que Dressrosa
n'ait jamais fait la guerre en 800 ans
prouve que nous ne sommes pas
des bêtes !
Ne devenez pas des barbares !
Soyez humains !
Ne vous entre-tuez pas !
Le temps presse !
Partez séparément pour chaque ville !
Récoltez 10 Milliards de Berrys
à travers tout le pays !
Si nous échouons,
le pays tombera aux mains de pirates !
En récoltant cet argent,
nous perdrons complètement
la confiance du peuple.
Mais ça ne durera
que quelques heures.
Quand tout sera terminé,
nous nous rachèterons sincèrement.
Nous n'avons pas d'autre choix !
Mentir ou ruser ne nous sauvera pas !
Récoltez de l'argent
jusqu'à la dernière minute !
Le sort du pays est en jeu !
C'est l'armée.
C'est rare de les voir si tard.
C'est le capitaine Tank !
Écoutez-moi tous !
Rassemblez ici tout ce que ce village
compte de richesses !
Un instant, qu'est-ce qui se passe ?
Le roi ne laissera pas passer
de telles exactions !
Cet ordre vient du roi !
Dépêchez-vous !
Je ne peux pas vous expliquer.
Le temps presse !
Ayez foi en Sa Majesté Riku
et rassemblez ici tout votre argent !
C'est trop inattendu.
C'est infaisable.
Personne n'acceptera une telle demande.
Le visio-escargophone ?
Chers citoyens de Dressrosa.
Votre Majesté Riku !
C'est le roi Riku !
Ma demande est si brusque
et si déraisonnable
qu'elle provoquera en vous le doute.
Je vous demande à tous
de ne pas poser de questions
et de me prêter
tout l'argent que vous possédez.
Le roi s'incline...
Votre Majesté !
Mais pourquoi il nous demande ça ?
C'est tellement inattendu.
Votre Majesté, cessez de vous incliner !
Vous ne devez pas faire ça !
Vous êtes le roi !
Veuillez arrêter !
Relevez la tête !
Tous vos prédécesseurs auraient honte
de vous voir commettre pareille folie !
Vous serez la risée du monde entier !
Cessez tout de suite cela !
Je vous en supplie !
Ce n'est pas une mauvaise plaisanterie !
Pour vous le prouver,
je suis prêt à me couper
un bras ou une jambe sur-le-champ !
Écoute-moi, Tank.
Si ça tourne mal,
je tâcherai d'éliminer
au moins Doflamingo.
Votre Majesté, qu'est-ce que c'est ?
Je te laisse te charger du reste.
Je récolterai l'argent
par tous les moyens !
Dépêchez-vous tous !
Faites ce que dit le roi
et apportez votre argent !
Ouais !
Le roi est si bon qu'il ne ferait
jamais ça sans raison valable !
C'est clair, ça doit être
un cas de force majeure !
Apportez votre argent !
– Ouais !
– Tout de suite !
La grandeur d'âme du roi
a rendu cela possible.
Tenez.
Merci.
Pardon !
Ils font confiance à la famille Riku,
en raison de ses 800 ans de règne.
Quel pays merveilleux !
Le pays sera sauvé.
Nous vous le rendrons.
Rapportez l'argent au palais !
Dépêchez-vous !
Capitaine Tank !
Le roi est dans le village de Sevio.
On le voit à l'écran.
Comment ?
Au sud de l'île  –  Ville de Sevio
Votre Majesté, nous arrivions.
Vous n'aviez pas à vous déplacer !
Fuyez...
Votre Majesté Riku !
Quelles que soient vos raisons,
nous vous gardons notre confiance !
Fuyez !
Votre Majesté, que faites-vous ?
Votre Majesté !
Votre Majesté Riku...
Arrête ! Pitié, arrête !
Votre Majesté, arrêtez-vous !
Que faites-vous ?
Poussez-vous ! Ne m'approchez pas !
Éloignez-vous de moi !
Ses soldats aussi...
Je ne contrôle plus mon corps !
Mais que faites-vous,
Votre Majesté Riku ?
Eh ben...
En voilà, un roi monstrueux.
Mais la nuit ne fait que commencer.
Allez, les soldats,
vous allez aussi danser !
Fil parasite !
Les soldats se déchaînent !
Au secours !
Capitaine !
Votre Majesté, pourquoi faites-vous ça ?
Il ne peut pas faire
une chose pareille !
Avons-nous fait quelque chose de mal ?
Il est trop tard.
Rien ne pourra jamais justifier ça.
Ce pays est fini.
C'était un piège de Doflamingo !
Qu'est-ce qui est arrivé au roi ?
Arrêtez !
Dis, on peut y aller, maintenant ?
Doffy !
Imbécile.
Ne te précipite pas.
Je dois les terroriser davantage
de sorte qu'ils haïssent le roi Riku
au plus profond d'eux-mêmes.
C'est là qu'un héros
fera son apparition.