Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Gigglebot
Zenef
Timing
arch1t3cht
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Soundtracking
Halee
Grafiche
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Sottotitoli italiani
angy8
Chara
Corazon
angy8
Chara
Corazon
Traduzione italiana
angy8
Fonte video
Neo-Raws
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Battaglia decisiva ad Alubarna
E poi arrivò quel momento! E io gli dissi così:
"Brutto bastardo con le gambe storte!"
E da quel momento...
tutti i granchi del mondo fecero
attenzione a come camminavano.
Per questo camminano di lato?
Sì! Tra l'altro, ce ne sono stati alcuni
che hanno iniziato a saltare all'indietro!
Quelli sono i gamberi!
Quindi i gamberi sono granchi?
Già, sono granchi!
Zoro! Così non ti alleni per niente, sai?
Sta' zitta!
Lascialo perdere, mia cara Nami.
Quelli là se non fanno
qualcosa sempre si annoiano.
Non mi stupisce. Soprattutto quel...
palestrato fissato ha già provato una volta
sulla sua pelle il livello dei Sette Corsari.
Ehi, bastardo! Che vorresti dire?!
Dillo chiaro e tondo!
Aah, vuoi che lo dica?
Hai paura... che Luffy possa perdere.
I-Io?! Paura?! Brutto...
uomo-sopracciglio!
Ooh? Ti sei offeso, eh?!
Brutta testa d'alga!
Cosa?!
Fatti sotto, bastardo!
Smettetela! Che stupidaggini!
Visto l'avversario... è ovvio che siamo tutti un po' in ansia.
In momenti come questi, io, il vicecapitano...
Va tutto bene, ragazzi!
Eh?
Luffy non perderà! Ce l'ha promesso, no?
Che ci ritroveremo ad Alubarna!
Ma quella che sembra più
preoccupata qui sei tu!
Ahi!
Tu dovresti preoccuparti solo della ribellione!
Stai tranquilla, dolce Vivi.
Se devi rassicurarci tu, è la fine.
Bene! Dopo aver fatto mente locale in vista di Alubarna...
Nota: "Hasami" significa forbici o cesoie.
possiamo andare, Hasami!
Che sarebbe?
Il nome del granchio.
Hasami? Ma sei–
– Hai qualcosa da ridire?!
– No, no...
Yuba
Ex base dell'armata ribelle
Guarda! Così tanta...!
L'acqua...!
L'acqua sta sgorgando...
Te l'avevo detto, no, Luffy?
È una terra forte!
Yuba è ancora viva!
Yuba morirà...
con quell'ultima tempesta di sabbia...
e ciò alimenterà ulteriormente il fuoco di rabbia dell'armata ribelle, sai?
Gli inutili sentimenti altruistici distruggeranno il Paese.
Anche tu sei come loro, Luffy Cappello di Paglia.
Se avessi abbandonato quegli inutili sentimenti,
saresti sopravvissuto più a lungo.
Acqua...?
Così non potrai più essere
grato per quest'acqua, giusto?
Impossibile! Vuoi dirmi che sei ancora vivo?!
Sembri sofferente.
Ma presto troverai sollievo.
Ci si vede.
È stato proprio uno spreco di tempo.
Che vuoi che sia?
Superata questa sabbia, pioverà.
È sempre stato così.
Vieni... Vieni quante volte vuoi, tempesta di sabbia!
Yuba non perderà mai contro la sabbia!
Ad Alubarna? Io?
È per la Ciurma di
Cappello di Paglia, giusto?
Oppure... ci uniremo all'esercito reale?
Lascio fare a te.
Decidi tu... cosa fare là.
Ma...! Che significa questo?!
Se seguirai la tua giustizia, andrà bene così.
Comunque vada...
mi prenderò io la responsabilità.
Capitano Smoker, dove va?
È sopraggiunta un'emergenza.
Vado per mare.
Rimani in attesa di mie istruzioni, Tashigi.
Sì!
Osserva bene la conclusione degli eventi legati a questo Paese.
Sia che sopravviva sia che sia distrutto,
i momenti come questi arrivano
sempre poco prima di un punto di svolta.
Sergente!
Gli ordini?
Sì!
Osserva bene la conclusione degli eventi legati a questo Paese.
Sia che sopravviva sia che sia distrutto,
i momenti come questi arrivano
sempre poco prima di un punto di svolta.
Rintracceremo il pirata Luffy
Cappello di Paglia e la sua ciurma!
A tutte le unità, potenziare la forza bellica!
Prepararsi a partire per Alubarna!
– Sissignore!
Luffy Cappello di Paglia!
Aspetta e vedrai, Cobra!
Proteggeremo noi il Regno di Alabasta!
Non possiamo lasciarlo nelle tue mani!
Alubarna, la capitale
Preparate i cannoni al portone sud!
Fate più veloce, sbrigatevi!
Portate più palle di cannone!
Signor Chaka!
Sembra che il numero dei nemici...
arrivi a due milioni!
Tu... cosa ne pensi dell'attacco
a Nanohana da parte del re?
Anch'io sono al suo servizio da dieci anni, perciò...
Giusto. È una cosa a cui
neppure io posso credere.
Possiamo solo supporre sia successo qualcosa al re.
Se le cose stanno così, a maggior ragione,
non possiamo perdere questo scontro.
Non temete il numero dei nemici!
Per il re! E per l'appena
rientrata principessa Vivi!
Noi dobbiamo proteggere questo Paese!
Chi non vuole prendere parte allo
scontro evacui all'esterno della città!
Non garantiamo l'incolumità di chi rimarrà indietro!
Scappiamo!
O saremo coinvolti nella battaglia!
Finalmente una gran confusione, eh?
Muovetevi a iniziare lo scontro!
Muoio dalla noia!
Che sia il re o no,
che sia il re o no, non lo so,
ma non voglio continuare a fargli da babysitter per sempre!
Non vogl–! Non vo–! Non! Che diavolo!
Il fatto che siamo riusciti ad infiltrarci a palazzo
e a rapirlo è una missione
che solo noi potevamo fare,
ma, una volta fatto, non c'è
niente di più noioso che aspettare!
Vero, Mr. 4?
Mi stai ascoltando?!
Sei sempre così lento a rispondere!
Ah, che male la schiena! La schiena!
Chaka! Koza!
Non dovete combattere!
Voi incarnate il Paese stesso.
Non dovete abbattervi a vicenda!
Chi si strugge per lo scontro,
chi combatte...
Scappate in fretta!
chi fomenta lo scontro,
chi, una volta saputa la verità, vuole fermare il tutto...
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Nonostante i sentimenti diversi,
si incontreranno tutti nella capitale, Alubarna!
Cosa?! Non possiamo attraversare
il fiume con questo granchio?!
Il Granchio Traslocatore è un animale del deserto, non sopporta l'acqua.
Ma è un granchio, no?! Un granchio!
E quello non è il mare! Fa qualcosa!
E-Ehi! Oddio! Che guaio!
Guardate questo!
Se ci mettessimo a nuotare
in questo fiume largo come il mare
non faremo in tempo! In più, guardate!
Superato il fiume, ci sono ancora
decine di chilometri di deserto!
Se non raggiungiamo l'altra sponda con lui,
dovremo farcela a piedi poi?!
Non c'è altro modo.
Non faremo mai in tempo!
È assolutamente impossibile!
Oh no! Ehi, è il fiume!
Si vede il fiume Sandora!
Eh, cosa?!
Fa' qualcosa, Hasami~!
Giusto! Ad Hasami,
piacciono tanto le danzatrici!
Così va bene?
Forse.
Oh wow!
Ah–! Sta guardando da questa parte!
Ha accelerato!
Nami cara~!
Questi due sono peggio degli animali!
Bene! Questo è l'ero-power!
Ma... che cavolo di soluzione
sarebbe, Chopper?!
Vai!
Ce l'ha fatta!
Ehi, ehi, ehi! 'Sto granchio è fantastico! Non ci posso credere.
Yay! Yay!
È un miracolo! Continua a correre sull'acqua!
Corri! Corri! Corri fino in fondo!
Ce la puoi fare! Vai! Se vuoi ce la fai! Se sei un vero granchio, ce la fai!
Ma... Ehi, che c'è?! È una mia impressione
o stiamo affondando? Stiamo affondando?!
Stiamo proprio affondando! Ah!
Non affondare, granchio!
Non c'è tempo di lamentarsi. Proseguiamo.
Eh– A-Aspetta un attimo!
Ehi, ma non c'è una barca?
Quanti chilometri sono per l'altra sponda?
Circa cinquanta.
Non ce la faremo mai!
Grazie!
Grazie mille, Hasami!
Non è il momento di salutare così tranquillamente, sai?
Cosa?
È un pesce gatto di Sandora!
Sono molto rari!
Non serve che ce lo spieghi!
Gli esseri umani sono il suo cibo preferito!
Potevi dirlo prima!
Dai, lasciami! Non vedo niente!
Chopper! Lasciami!
Dugonghi Kung Fu?!
"Aiutiamo sempre gli allievi
di vecchia data", dicono
Ma... Noi non siamo allievi di Luffy...
Però ci hanno salvati!
Bene! Un altro po'! Mettetecela tutta!
Grazie!
Bye bye!
Stiamo procedendo bene.
Ce la faremo in tempo?
Difficile a dirsi.
Anche salendo su Matsuge,
non so se ce la faremo...
E poi, su di lui possiamo salire...
mmh, solo in due!
Se la Baroque Works vuole davvero agire,
da qui in poi non si farà problemi!
Non c'è nessun modo in cui
possiamo muoverci insieme?
Guardate là!
Cosa c'è? Nemici?
S-S-S-Sono già arrivati?!
T-Ti sbagli! Quello è...!
Karoo!
Capitano Karoo
Squadra delle Super Anatre
(Gruppo più veloce, Regno di Alabasta)
Capitano Karoo
Squadra delle Super Anatre
(Gruppo più veloce, Regno di Alabasta)
E la squadra delle Super Anatre!
Sei venuto a prenderci, vero?
Karoo!
Carne!
Noi due... non siamo
pirati allo stesso livello.
Yuba morirà.
E alimenterà ulteriormente il fuoco
di rabbia dell'armata ribelle, sai?
G... r... a... z... i... e...
Perché combattete?
Voi che portate la "D" nel nome.
"D"?
Chi diavolo siete voi?
A quanto pare è stata una domanda inutile.
Ti ho trovata!
Dov'è la principessa Vivi?!
Oh?
Ti sei già svegliato?
Ora che conosco i tuoi poteri,
non andrà come prima!
Non sforzarti troppo.
Dovresti essere in condizioni gravi.
Capiti proprio a pennello!
Che ne dici di salvare quel ragazzo?
È il coraggioso cavaliere che ha portato la
vostra preziosa principessa fino a questo Paese.
Inoltre, la principessa sta bene.
Si sta dirigendo ad Alubarna.
Bananadrillo tipo F
Animale del Regno di Alabasta
Secondo animale più veloce)
Bananadrillo tipo F
Animale del Regno di Alabasta
Secondo animale più veloce)
(                                               )
Ma non saprei dirti ciò che accadrà in futuro.
La situazione è quella che è, dopotutto.
Se non ne sono stato in grado io...
chi mai potrebbe proteggere la principessa Vivi?!
C-Carne...!
Nanohana, città portuale
L'ultima ribellione è già iniziata?
Ho visto una nave.
Pare che la principessa e gli altri siano giunti sani e salvi nel Paese, però...
Devo sbrigarmi.
Spero solo di farcela in tempo.
Ehi, tu! Va tutto bene?!
Carne...!
Carne? Ridotto così, cosa
vai farneticando?! Aspetta!
Un dottore...
Quel Crocodile... non lo perdonerò mai!
Vivi... il vecchio rinsecchito... li ha presi tutti in giro.
Non lo perdonerò mai!
Tu chi...?
Carne...
La vedo!
È ancora lontana, ma vedo Alubarna!
Koza! Mancherà non
meno di mezz'ora all'arrivo!
Bene!
Alubarna è vicina!
Preparatevi uomini!
Signor Chaka! L'armata ribelle è stata
avvistata a circa quindici chilometri a sud!
Una folla di due milioni di persone
si dirige al portone sud!
Est! Ovest! Sud-Est! Sud-Ovest!
Difendete i portoni a costo della vita!
Non fategli mettere piede in città!
Sissignore!
Alubarna, portone ovest
Beh, guardate là! Si vede l'armata ribelle!
Sono un sacco di persone!
La principessa è proprio una pazzerella
a voler provare a fermare tutto questo, eh?
Però, quella pazzerella...
verrà davvero qui?
Non verrà? Verrà? Non verrà?
È ambiguo!
Ehi, ehi, ehi, ehi, ehi!
Ne siamo sicuri? Ne siamo proprio sicuri?!
La principessa e i pirati verranno davvero qui?!
Di questo passo, l'armata ribelle arriverà per prima!
Vuole fermarli o no, che cavolo!
C'era la possibilità che non facessero in tempo.
Sono... arrivati...
Dopotutto, hanno perso un
sacco di tempo al Rainbase.
Oh, davvero?!
Allora... se la ribellione iniziasse per prima,
cosa deuxvremmo fare?
Forse non "deuxvremmo" fare niente.
Se la guerra dovesse iniziare...
anche la principessa non riuscirà a fare niente.
Dobbiamo solo eliminare chi
ci è stato detto di eliminare.
Non capisci nemmeno
una cosa così semplice?
Sembra che tu voglia provare il mio Kenpo.
Fatela finita, voi due.
Ah! La schiena! Che mal di schiena!
Sono... arrivati...
Mr. 4, un massaggio...!
Cosa?!
Nota: I "daruma" sono tradizionali bambole giapponesi.
Dillo prima, stupido daruma!
Delle anatre!
Delle anatre?
Cosa intendi, Miss Merry Christmas?
Non sono aumentati? Sono in sei.
Togliendo Cappello di Paglia dalla lista, dovrebbero essere in quattro, no?
Ti sbagli, Miss Merry Christmas.
Hai ascoltato ciò che ha detto il boss? C'è anche un certo "Mr. Prince".
E ha detto che ce n'era anche un altro,
quindi il numero torna.
Anche se aumentassero,
il bersaglio è solo Vivi.
Cos'è che ti confonde?
Mr. 1.
Dici che ci basterà eliminare solo Vivi?
Allora...
prova ad indovinare
quale tra di loro è Vivi!
Hanno tutti lo stesso mantello!
Inoltre, quegli uccelli sono i più veloci di Alabasta...
sono le Super Anatre!
Maledetti!
Così non si capisce qual è Vivi...!
È troppo ambiguo!
Fallo, Mr. 4!
Non avvicinatevi!
L'hanno schivato! Che veloci quegli uccelli!
"L'hanno schivato!
Due sono andati a sud! Vogliono dividersi!
Intendono andare al portone sud, eh?!
È esattamente la direzione dell'armata ribelle.
Quindi uno di quelli
potrebbe essere Vivi?
Lasciate quei due a noi!
Andiamo, Mr. 4!
Colpo Mortale: Stella di Fiamma!
Mr. 1! Due sono passati di là!
Uno di loro potrebbe essere Vivi!
Intendono entrare dal portone ovest.
Quei bastardi...
Seguiamoli!
Un... deux!
Bene! Andiamo al portone sud-ovest!
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Si possono puntare a tre dei cinque portoni di Alubarna da ovest.
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Vogliono entrare dividendosi da lì, eh?
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Ovest
Est
Sud-Ovest
Sud-Est
Sud
Non è cambiato nulla! Li annienteremo dentro!
Non vi lascerò scappare!
Ehi! Qualcuno sta salendo! Nemici?!
No, fermo!
Quelle sono del gruppo delle Super Anatre!
Falli entrare!
Non vi lascerò assolutamente scappare!
Sei stato proprio bravo
a seguirci fin qui!
Cosa?!
Stop! Stop!
Avete davvero un ottimo intuito!
Esatto, io sono Vivi!
Ma che di– ci~?
Sono io la vera Vivi.
Siamo arrivati fino a qui, basterà?
Ci siete cascati così facilmente,
ma che bello!
Bene!
Mostriamogli la nostra vera identità!
– Peccato! Avete sbagliato!
– Cosa?!
Grazie, ragazzi...
Devo sbrigarmi! L'armata ribelle è già arrivata fino a lì!
Andiamo, Karoo!
Un cammello?!
E tu... sei quello di quel giorno...!
S-Scusa!
Vai, Zoro! Combatti!
Tu sta' zitta!
Ci hanno fregato.
Di quant'era il tuo debito?!
Che farsa.
Ma l'avevamo già chiuso, no?!
La ribellione non avverrà.
Cosa?!
Li fermerò di sicuro!
Se non li fermo qui,
sarà stato tutto inutile!
Vivi e Koza... non si devono assolutamente incontrare.
Prendete le palle di cannone!
Non lasciate che rotolino in giro!
Artiglieri, rimanete in posizione!
Preparate le vostre palle di cannone!
Trema persino la terra...
Il nemico è un esercito
infuriato di due milioni di persone.
Anche se di poco, persino la
terra ne è scossa. Non vacillate!
Se non vuoi stare qui,
non preoccuparti Karoo.
Se verrai calpestato, ti avevo avvertito.
Ti prego... leader. Ascolta le mie parole!
A tutte le truppe, non disperdetevi! Sfondiamo il portone sud!
Dopodiché abbatteremo gli altri portoni dall'interno!
State pronti!
Fermati, armata ribelle!
Questo scontro è stato orchestrato!
Vi prego, ascoltate le mie parole!
Armata ribelle, fermati!
Ehi! Laggiù non ti sembrava
l'ombra di qualcuno?
"Di qualcuno"? La smetti di scherzare?!
Piuttosto, hanno già iniziato a spararci!
Ma cos'è?! Così non riesco a vedere...
Che idiozia... esercito reale!
Imbecilli! Non ho ancora dato l'ordine di bombardare!
Non fate di testa vostra!
S-Sono terribilmente spiacente.
Mi è scivolata la mano e per sbaglio...
Non temete! Avanti tutta!
È solo un cumulo di sabbia!
No, ragazzi, fermatevi!
Per il bene del Paese, non perdonate il re!
Leader!
Che succede, Koza?!
No... non è niente!
Era solo la mia immaginazione?
Leader...
Ascoltatemi!
Questa sarà l'ultima battaglia!
Fermi! Devo parlarvi...!
Leader!
Arrivano!
Pronti all'attacco!
Abbattete... Alubarna!
Karoo...
Tu... mi hai protetta...
Scusami... anche dopo tutto questo, la ribellione è comunque iniziata...
Scusami...
Ma... io la fermerò.
Anche se continuassero a respingermi,
come posso permettermi di rendere
vano tutto ciò che abbiamo fatto?
Sulla quella nave... l'ho imparato davvero...
il non sapersi mai arrendere.
Vivi!
Quindi eri qua?
Usopp!
Se sei qui, possiamo ancora fare in tempo! Sali, veloce!
Sì! Aspettami, Karoo...
Per quell'uccello ormai è finita!
Se non ci sbrighiamo, la ribellione continuerà a peggiorare! Veloce!
Per... quell'uccello...
Andiamo, Karoo!
Che succede? Veloce, vieni qui!
Usopp. Mostramelo.
Cosa? Dubiti di me?
Guarda!
Mi sbagliavo!
Usopp! Ehi, Usopp!
Matsuge! Svegliati!
Ah, Sanji! Buongiorno.
Sì.
Ah, il combattimento con quel tipo?
Finché si trattava di attirarlo, l'operazione è stata un successo.
Poi...
Dopo due secondi era già finita. Un secondo a testa.
Impegnatevi un po' di più!
Sanji, ma tu perché sei qui?
Le vostre anatre sono venute a chiedermi aiuto! Comunque,
Ah, ok.
Avete fatto scappare Mr. 2, vero?
Già.
Sentite. Le trasformazioni di
quel pervertito sono perfette.
Potrebbe impersonare uno di noi in un
qualunque momento e attentare alla vita di Vivi.
Se trovassimo un compagno
anche solo di poco sospetto,
deve togliersi la benda e
mostrare questo simbolo.
Se non lo farà,
allora non è uno di noi.
Eeh... Un simbolo a due fasi? Perspicace, non è da te.
Che tu sia già stato
sostituito da quel pervertito?
Ti faccio a fette, bastardo!
Oh, è Zoro!
Oh, è proprio Zoro?
Tu... non sei Usopp.
Oh...
Come te ne sei accorta?
Pensavo fosse perfetto.
Il fatto che abbiate tutti lo stesso simbolo
ce l'ha detto Zeruccio.
Siamo nei guai.
Vivi è in pericolo!