Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part dans ce monde.
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
On ne peut pas tenir tranquille ni s'arrêter !
L'aube est en retard et on est impatients !
Ichi,
ni,
Sun
shine
yon...
UII
Un, deux, Sunshine, quatre... Allons-y !
GOO!
Ichi,
ni,
Sun
shine
yon...
UII
GOO!
Video Editing
Gigglebot
yo
u
Montons notre drapeau au lever d'un jour romantique !
Break
of
Ro
mance
Dawn
Break
of
Ro
mance
Dawn
Bondissons de notre sommeil, il faut profiter du vent marin !
Graphics
Datenshi
STAA
STAA
Si on veut traverser ce monde rempli d'aberrations,
On aura besoin de ta force !
FU
NESU
NESU
Est-ce un crime de trop se faire remarquer ?
Me
da
chi
su
Karaoke
KaitouYahiko
Être recherché, c'est être un gagnant !
（•∀•）
La liberté est notre seule règle,
Quality Control
TrixJoestar
Shin
Et on laisse le vent emporter nos inquiétudes.
ka
ze~
Soundtracking
Halee
Shin
shin
On s'est promis d'avancer le plus vite possible,
shin
Et depuis le jour où notre rêve a commencé,
On s'est toujours dirigés vers le même futur.
Timing
PhosCity
On ne peut pas tenir tranquille ni s'arrêter !
Le soleil dans notre cœur ne se couchera jamais !
Ichi,
ni,
Sun
shine
ichi,
ni,
Sun
shine
Ichi,
Un, deux, Sunshine...
ni,
Sun
shine
ichi,
Un, deux, Sunshine...
ni,
Sun
shine
Ichi,
ni,
Sun
shine
yon…
UII
GOO!
Ichi,
Subtitle Editing
Taylor Lindise
Un, deux, Sunshine, quatre... Allons-y !
ni,
Sun
shine
yon…
Translation
TrixJoestar
UII
GOO!
Allons-y !
L'Île du Nouveau Départ
Dépêche-toi.
Excuse-toi vite !
Il a envie de crever, ou quoi ?
On dirait
que tu prends enfin conscience
de la gravité de tes actes, minus.
Et il a tellement la trouille
qu'il en a perdu sa langue !
Tout à l'heure,
un type avec un grand pif
et une fille aux cheveux longs
nous ont cherchés.
Du coup, notre capitaine
est de mauvaise humeur.
Excuse-toi vite.
Mets-toi à genoux !
Sinon, tu risques de perdre la vie
pour cette seule erreur de jugement.
Le capitaine a la gâchette facile.
Dépêche-toi de t'agenouiller !
C'est Luffy au chapeau de paille
que t'as en face !
Tu veux mourir, ou quoi ?
Excuse-toi !
J'suis vraiment désolé !
Mais là, je suis pressé.
Qu'est-ce qu'il fabrique ?
Très bien !
Tu l'auras voulu !
Est-ce qu'il vient
de faire quelque chose ?
Je veux aller sur la côte,
j'ai envie de pêcher.
Fais une croix dessus, andouille.
Et pourquoi ?
Pourquoi je devrais t'obéir, d'abord ?
Je te signale que c'est pas par plaisir
si je t'accompagne !
T'es une vraie plaie !
Tu vas encore réussir à te perdre.
Espèce de face de cactus !
On a tous rendez-vous sous peu,
donc tu la boucles et tu me suis.
Ce qu'il faut pas entendre.
Le n° 7 qui donne des ordres au n° 1.
C'est quoi, ce classement
selon l'ordre d'arrivée ?
C'est un miracle si t'es arrivé premier,
arrête de te la jouer !
Ouh là là, pardon...
n° 7.
Tu vas finir en chair à saucisse.
Deux ans d'entraînement infernal,
ça paye.
Viens, je t'attends !
Je vais te découper en rondelles.
Capitaine ?
Capitaine Luffy ?
Bon sang...
Luffy !
Vous m'avez manqué, les amis !
Franky !
Nami !
Sniperking ?
Trop fort !
Vous avez drôlement changé,
en deux ans.
Vous devez être bien plus forts.
Les pirates au chapeau de paille ?
Ils font quoi,
en plein milieu de la route ?
En fait...
Ne les dévisagez pas,
on n'a aucune chance contre eux.
Bordel...
Il s'est passé quoi ?
Je sais pas trop.
J'ai été pris de sueurs froides.
Il nous a joué un sale tour.
Ah, au fait !
Il nous est aussi arrivé des bricoles.
C'est au sujet de Cocoa.
Euh, de Nico Robin.
T'as dit quoi, Zoro ?
Nico Robin s'est fait enlever ?
Pardon, c'est arrivé sous nos yeux
et on n'a rien pu faire.
Oui !
C'est une catastrophe, Luffy !
C'est peut-être comme avec Camie,
des marchands d'esclaves.
Qui a fait le coup ?
Alors là, aucune idée.
Capitaine.
Ces types devaient en avoir après
la vraie Nico Robin,
et ils ont kidnappé Cocoa par erreur.
C'est bien possible.
On a choisi une fille
super ressemblante.
Ça nous retombe sur le nez.
Ça suffit, les messes basses.
Tant pis, laissez tomber.
C'est son problème, on n'y peut rien.
Bon, ben d'accord.
Ça va pas, Luffy ?
Robin s'est fait enlever !
C'est quoi, ce machin qui couine,
depuis tout à l'heure ?
C'est une blague, c'est ça ?
Ça ne me fait pas rire,
alors arrête !
Pourquoi ça parle ?
C'est une peluche ?
Retire ce que tu as dit !
Il est lourd.
Rassemblez-moi plutôt les 100 gars
qu'on a recrutés,
envoyez-les au Grove 46 !
On cherche aussi un long pif,
une pimbêche rouquine
et un morveux avec une cape
et un sac énorme.
Trouvez-moi ces trois effrontés.
Ils vont regretter d'avoir défié
Luffy au chapeau de paille !
À tes ordres !
Surtout, il faut qu'on les ait vivants.
On va leur montrer
de quel bois on se chauffe.
Parfait, c'est parti.
Attendez un peu !
Vous avez changé tant que ça,
en deux ans ?
Et toi, Luffy ?
J'y crois pas.
J'en pleure,
tellement ça me fait mal au cœur.
C'est quoi, ce machin, à la fin ?
Et Robin, alors ?
Tout le monde s'en fiche ?
Comment ça se fait qu'il parle ?
Les jouets de nos jours,
c'est super technique.
J'en ai marre...
Vous m'avez déçu !
J'y vais tout seul, tant pis.
Tiens bon, Robin !
Eh bien ?
Le clan se sépare ?
Il n'y a plus aucun doute à avoir.
Les pirates au chapeau de paille
ont bien changé en deux ans,
mais il n'y a pas deux mascottes
comme ça.
Ces pirates...
sont bien les vrais !
Ils n'étaient pas morts.
Ici le Grove 47.
On confirme,
pirates au chapeau de paille repérés.
Grove N°66 - Base de la Marine
Toutes leurs nouvelles recrues
RECHERCHE D'ÉQUIPAGE
semblent se diriger vers le Grove 46.
Bon boulot, c'est bien noté.
Partez sans attendre
et évacuez les civils.
Bien reçu.
Les hommes du Chapeau de paille
se rassemblent dans le Grove 46 !
Sortie dans la zone de non-droit
pour capturer les pirates de l'équipage.
Préparez-vous au combat !
On les encercle en partant
des Groves 40, 42 et 44 !
Le G1 envoie des renforts !
Mon... Monsieur Sentomaru ?
On part devant.
J'emmène PX-5 et PX-7.
Quoi ? Vous mobilisez des Pacifista ?
Bien sûr.
On dirait que vous sous-estimez
le Chapeau de paille.
La Guerre au Sommet,
c'était il y a deux ans.
Cet équipage a dû devenir
encore plus fort.
Rien à voir avec les jeunes bleus
qui traînent habituellement ici.
Il y a deux ans,
personne n'a jamais bien saisi
ce que Kuma avait manigancé, au juste.
Mais vu ce qu'il a fait après,
malgré sa substitution de personnalité,
on se doutait tous
que ce satané équipage
finirait par remettre les pieds
dans cet archipel.
En avant.
Grove N°35
Archipel Sabaody
Robin !
Où est-ce qu'ils t'ont emmenée ?
J'y crois pas !
Dites-moi que c'est pas vrai !
Quelle mouche les a piqués, tous ?
Luffy, Zoro, Nami, Sanji, Franky...
On était tous si soudés pourtant...
Robin se fait enlever,
et ils s'en moquent ?
Ils sont ignobles !
Pourquoi j'ai fait tous ces efforts,
pendant deux ans, moi ?
Pour qui ?
Ohé, Chopper !
Coucou !
Par ici.
C'est bien notre Chopper !
Usopp !
La vache ! Comme t'es grand !
Ça doit être trop bien
de te chevaucher !
T'as la forme ?
Oui !
C'est bien toi !
T'es encore plus doux qu'avant.
Ça fait un sacré bail, Chopper.
Hein ?
Nami ?
Oui ?
Ah, c'est vrai !
Je suis content de vous revoir,
mais on n'a pas le temps !
Robin a de gros ennuis.
Quoi ? Ce sont des faux ?
C'est pour ça
qu'il y a deux Nami ?
T'es pas possible, toi.
Robin a échappé au Gouvernement Mondial
pendant 20 ans.
Tu crois vraiment qu'elle se laisserait
embarquer comme ça, dans un sac ?
Ah, c'est vrai !
Je savais bien qu'un truc clochait.
Même son odeur était différente.
Ça me met franchement en rogne.
À quoi ils jouent ?
Ils se font passer pour nous ?
C'est impardonnable,
ils osent usurper nos identités !
D'accord, nous les vrais...
On est de vraies stars, mais bon !
Pourquoi t'es tout content ?
Normal qu'il y ait des profiteurs,
Luffy est devenu super connu.
Je dois réfléchir à une signature.
J'en ai trouvé une, moi.
On est célèbres,
mais pas dans le bon sens.
Vous saisissez ?
Ohé, Chopper !
Chopper ?
Quelle déveine !
Dire qu'on avait mis la main
sur la vraie mascotte.
J'ai un point de côté.
De quoi ?
L'autre bestiole, c'était un rescapé
de l'équipage au chapeau de paille ?
Fallait le dire plus tôt.
Foncez et rattrapez-le-moi !
Quoi ?
Laisse tomber,
on sait même pas où chercher.
On l'a complètement perdu.
Les Sabaody, c'est super grand.
Ouille, mon point de côté.
J'en peux plus.
On marche, d'accord ?
Hancock avait raison,
il me faut la moustache.
Elle m'a bien dit de me faire discret.
Hé ! Là-bas !
C'est le morveux au sac
dont le capitaine parlait ?
Un morveux ?
On dirait un vieux, non ?
Tiens, c'est vous ?
Mec, tu veux bien nous suivre ?
Si tu nous suis bien gentiment,
il t'arrivera pas de bricoles.
Vu comme le capitaine
est salement en rogne,
je donne pas cher de ta peau.
Eh ben alors, t'as avalé ta langue ?
J'ai pas la berlue, t'es bien Sanji.
Et toi, Zoro !
Ça fait longtemps, les amis !
Ouais, un bail. Si tu le dis.
Bref, allons-y.
OK !
Tout le monde est déjà là ?
Désolé, je vous ai fait attendre !
Il est complètement à la masse, non ?
On s'en fout !
Le principal,
c'est de le ramener au capitaine.
Grove N°46
Lieu de rendez-vous de l'équipage au chapeau de paille
Ici, le Grove 46.
Les nouvelles recrues de l'équipage
au chapeau de paille
arrivent les unes après les autres.
Quatre capitaines identifiés.
Albion l'Écorché
Prime :  92 Millions de Berrys
Pour commencer,
une prime de 92 Millions :
Albion l'Écorché.
Lip "Service" Doughty
Prime :  88 Millions de Berrys
Puis, une prime de 88 Millions :
Lip "Service" Doughty.
Les deux autres
sont des gros morceaux :
Caribou la Tignasse Humide
Prime :  210 Millions de Berrys
d'abord, le capitaine
des pirates de Caribou :
Caribou la Tignasse humide,
dont la prime atteint 210 Millions.
Coribou L'Arroseur Sanguinaire
Prime :  190 Millions de Berrys
Puis son petit frère,
mis à prix 190 Millions :
Coribou l'Arroseur sanguinaire.
Une autre ! Une autre !
Grove N°33
Concert du Sabaodome
Une autre ! Une autre !
Une autre ! Une autre ! Une autre !
Vraiment ? La Marine ?
Je vois.
Ne poussez pas !
Soul King, revenez vite !
Je dois encore rester un peu.
Pour mes fans,
je leur dois une dernière chanson.
Ils réclament à cor et à cri.
J'y retourne.
Merci d'avoir attendu,
everybody !
Stop !
Nous interrompons ce concert !
La Marine ?
Pourquoi ils sont là ?
Capitaine en second
des pirates du Rumbar,
alias Brook le fredonneur.
Mise à prix : 33 Millions de Berrys !
Tout porte à croire
qu'il s'agit bien de toi.
Et on vient d'apprendre que tu es
un des hommes du Chapeau de paille.
Brook le Soul King.
Ou plutôt, Brook le pirate !
Tu es en état d'arrestation.
C'est pas possible !
Le grand Brook ?
Le Soul King est un hors-la-loi ?
Un pirate ?
Mais tout le monde sait
que le Chapeau de paille est mort.
C'est fini, Brook.
Abandonne.
Je m'en doutais, c'était bien vous.
Mes chers managers.
Dans la loge, quand tu nous as dit
que tu comptais faire tes adieux,
ça nous a fait un choc.
Tu es au sommet de ta carrière,
on aurait pu gagner gros sur ton dos.
Et toi, tu nous trahis !
Maintenant,
on est juste bons pour fermer boutique.
Mais tu vas sombrer avec nous,
le Soul King.
Grove N°17
Lieu de mouillage du Thousand Sunny
Trop classe !
T'as vu ça ?
C'est de la bombe, ce corps !
T'es devenu un robot !
T'as un rayon laser ?
T'envoies des missiles ?
Tu peux fusionner ?
Portant sur ses épaules
les rêves et le cœur des hommes,
il est prêt à passer à l'action !
Son nom est...
Armored M-O-I.
Robot ! Robot !
Du calme, Chopper !
Tu vas mourir d'excitation !
Par contre, Franky...
Avec tes mains, tu ne peux plus
faire de travail de précision.
De quoi tu parles ?
Y a des mini mains qui sortent !
Des mains dans les mains !
Robin !
Nami !
Ça a l'air d'aller.
Qu'est-ce qu'il a encore fait
avec son corps ?
Aucune idée.
Ça me dépasse complètement.
C'est ça, le revêtement ?
Presse mon nez un coup pour voir.
Ton nez ?
Ouais, assez longtemps.
Au moins trois secondes.
"Appuyer trois secondes, merci !"
Il a répété,
mais avec une voix de robot !
Suspense !
Un, deux, trois !
La vache, les cheveux !
Les cheveux !
Tu peux changer de coupe ?
Eh ouais, au choix.
Ouaouh !
Tiens, mais c'est Nami !
Ça va bien ?
Ouais, ouais.
Il a fait quoi, pendant deux ans ?
Montre-moi tes armes, s'il te plaît !
Rigole pas !
Je garde le grand show
pour quand Luffy sera là. Mecha.
Il bouge comme un robot !
Il a dit "mecha" à la fin !
Salut à tous.
Monsieur Rayleigh ! Shakky !
Pardon de troubler vos retrouvailles,
après deux ans,
mais on dirait bien que les choses
vont se corser, ici.
Brook le pirate.
Pose ton instrument
et lève les mains en l'air !
Musiciens.
Choristes, danseuses.
Je vous demanderai de m'accompagner
une dernière fois.
Faites-moi confiance.
Rien ne peut arrêter ma musique.
T'as perdu la boule ?
Tu es fini, Brook.
Manager,
merci pour ces deux dernières années.
Et merci de m'avoir conduit
jusqu'à cet archipel.
Pour nous, suite à notre sévère défaite,
ce lieu est source d'amers souvenirs.
Mais c'est aussi ici
que tout recommence.
Je suis musicien.
Au cours de nos aventures,
c'est à moi d'animer l'atmosphère.
Luffy au chapeau de paille serait mort ?
Et puis quoi, encore ?
Clamez-le dans le monde entier.
Le pirate Luffy au chapeau de paille
est bel et bien vivant !
Un jour, il régnera sur les mers
du monde entier.
La rédaction, vous m'entendez ?
On a un scoop !
Et son départ
doit être célébré en fanfare !
Oh, baby!
Le Soul King.
Aimez-moi jusqu'à l'os !
Yeah!
Je dédie cette chanson
à mes chers compagnons.
Mon dernier morceau de soul.
Profitez-en.
Yeah!
Luffy,
levons l'ancre pour le Nouveau Monde.
Pauvre idiot, le concert est annulé !
Silence, soldat !
Laissez-nous entendre encore un morceau.
Laissez-le chanter !
Ouais ! Quelle importance,
si le Soul King est un pirate ?
La musique est une précieuse alliée,
la preuve !
"New World".
Archipel Sabaody - Grove N°46
Ici le Grove 46.
Lieu de rendez-vous
de l'équipage au chapeau de paille
Il doit y avoir plus de cent pirates
rassemblés ici.
S'ils sont tous ralliés
au Chapeau de paille, c'est la cata...
Qu'y a-t-il ? Réponds !
Merde !
Vite, les renforts !
Eh bien, eh bien...
Regardez qui voilà !
Un petit gars de la Marine.
Et ça ?
Qu'est-ce que ça peut bien
vouloir dire ?
Ah ! Je sais !
Tu n'étais pas en train
de contacter la Marine, par hasard ?
De quoi ?
C'est une saleté de soldat ?
Non, je n'ai pas appelé.
J'allais le faire, mais...
Faut pas prévenir tes petits copains,
ce n'est pas bien du tout.
S'ils débarquent ici,
on va repeindre la place en rouge.
Rouge sang,
si tu vois ce que je veux dire.
J'ai pas raison, Coribou ?
Pardon, frangin ! J'suis désolé !
Je suis ici,
espèce de gros nigaud.
Désolé.
Toujours pas !
T'es vraiment débile.
Caribou, le tueur de soldats...
Allons, pas de blague.
Et voilà...
Fidèle à son surnom.
Dieux du Ciel, j'implore votre pardon !
Pour ce pauvre fou,
qui a osé pointer une arme sur moi.
Je vous en prie,
soyez cléments avec lui.
Pardon, les petits dieux.
Pardon, pardon.
Inhume-le, Coribou.
Enterre-moi vivant
ce gros pécheur de soldat.
Ouais ! Et hop ! On creuse !
Attendez, m'enterrez pas...
J'ai pas appelé mes chefs !
Ça suffit, Caribou.
C'est juste un troufion,
balance-le un peu plus loin.
C'est le capitaine Luffy
au chapeau de paille !
Les gars, regardez autour de vous.
Vous ne vous connaissez pas encore,
mais vous êtes mes hommes,
maintenant !
Vous êtes les pirates
au chapeau de paille !
Et quand je serai le Roi des Pirates,
vous ferez partie de l'équipage du Roi !
Dans les aventures qui nous attendent,
vous serez mes bras et mes jambes,
soyez prêts à mourir pour moi !
Je crois rêver !
Il s'en est pris aux trois piliers
du Gouvernement Mondial :
Enies Lobby, Impel Down
et le QG de la Marine
Aucun pirate n'avait jamais
fait ça avant lui !
Il a toutes ses chances
pour devenir Roi des Pirates !
On mise sur le bon canasson !
Eh ben, y a du monde.
C'est là ?
J'ai hâte de voir les autres !
Vos gueules !
Si je vous ai rassemblés ici,
c'est pour une bonne raison.
Votre super chef adoré,
c'est-à-dire moi,
s'est fait insulter par des péquenots !
Ils sont quelque part dans l'archipel.
Trouvez-les-moi
et ramenez-les ici
par la peau des fesses !
On te fait ça tout de suite, capitaine !
Ils vont le payer, ces cons !
Mais vous avez sacrément changé,
en deux ans.
Vous avez perdu votre langue ?
Je crois bien que ce fichu moustachu
connaît les vrais chapeaux de paille.
C'est qui, ce type ?
J'en sais rien, mais bouclons-la.
Ça évitera qu'il nous démasque.
On le livre au capitaine, et basta.
Ça marche.
Et puis aussi,
depuis quand vous êtes potes ?
Faut dire, ça fait deux ans.
Vous avez même changé de tronche.
Vous êtes déguisés aussi ?
Attendez, je vous dis !
La Marine ?
Oui, ils pensent que les faux
chapeaux de paille sont les vrais.
Ils débarquent en masse.
On les a mis sur écoute,
c'est pour ça qu'on sait.
On a prévenu Brook aussi,
grâce à l'escargophone
de la salle de concert.
Il ne devrait pas tarder.
Ah ouais ?
Il abandonne les paillettes ?
Y a pas à tortiller,
il a du ventre, ce squelette.
Nami, tu es la navigatrice.
Je vais t'expliquer le maniement
d'un navire à revêtement, écoute bien.
Très bien.
Je suis prête.
Qu'est-ce que j'entends !
Ça devient sérieux, là !
Mais tu sais, Rayleigh !
Luffy n'est toujours pas là !
Pas de souci.
Capitaine !
Appelle-moi chef, triple buse.
On n'a pas réussi
à retrouver la mascotte,
mais le type que tu cherchais,
c'était bien lui ?
Oh !
Luffy est déjà arrivé sur l'archipel.
J'ai hâte !
J'ai filé un mini-escargophone à Sanji,
quand il est passé ici.
Il est avec Zoro, là.
Ah, parfait.
Il va falloir faire vite.
La Marine approche à grands pas.
Donc le seul injoignable pour l'instant,
c'est Monkey ?
Je vais vous remettre la Vivre Card.
Il vous retrouvera grâce à elle.
Au large du Grove 42, ça ira bien.
Amenez le navire là-bas
et prévenez les autres.
Il va y avoir un peu de grabuge,
mais vous avez progressé, ça ira.
Le temps est venu
de faire le grand plongeon.