Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Graphics
Datenshi
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
Quality Control
Camotoy
Gab
Galaxy 9000
Camotoy
Gab
Galaxy 9000
Camotoy
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Polydoros
Westfal
Zenef
Pepperjack
Polydoros
Westfal
Zenef
Pepperjack
Polydoros
Westfal
Zenef
Subtitle Editing
dennisjagut
Typesetting
Gab
Translation
Crunchyroll
Nikki
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Die Entscheidungsschlacht
der Onigashima-Monster
Wie kannst du es wagen,
immer noch davon zu faseln?!
Du Hosenscheißer!
Du und König der Piraten?!
Sein Angriff hat gegen mich Wirkung gezeigt?
Das ist also das Haki, das der alte Mann
aus Wano Kuni ihm beigebracht hat.
Was war das für ein Haki?
Zeigen solche Schläge etwa
Wirkung gegen Kaido?!
Dann können wir diesen
Kampf ja doch gewinnen.
Erst einmal habe ich dem
Strohhut etwas zu sagen.
Hey, Bengel!
Hast du eine Ahnung, welchen Einfluss
die Existenz des Königs der Piraten hat?!
Was ist mit ihm passiert, nachdem er
sich in Kuri mit mir angelegt hat?
Es gibt nur ein paar Leute,
die in der Lage sind, gegen mich zu kämpfen.
Willst du damit sagen,
dass du ihnen ebenbürtig bist?!
Strohhut!
Donnerschlag der acht Trigramme!
Scheiße!
Dabei hab ich den Angriff vorhergesehen.
Sehr schön!
Diesmal hast du den Treffer
nicht direkt eingesteckt.
Du bist so grottenschlecht, Kaido!
Jeder weiß doch, dass man
Müll verbrennen muss.
Prometheus!
Jawohl, Mama!
Verbrenne restlos zu Staub!
Himmlisches Feuer!
Fuchsfeuer-Stil: Flammenschnitt!
Prometheus!
Das ist Kinemons Technik!
Geile Nummer, Zoro!
Hab sie von ihm abgekupfert.
Aua, aua, aua...
Das tat verdammt weh.
Bleib voll konzentriert, Luffy!
Wir haben es mit zwei
Kaisern der Meere zu tun!
Shambles!
Hey, Strohhut.
Tra!
Du hast mich gerettet! Danke!
Pass mal schön auf!
Dir soll ja klar sein...
dass ich...
Kinemon und seine Leute sowieso
nach unten bringen wollte!
Aber dann hast du...
Tra!
Bringt sie alle nach unten!
Es hat sich angefühlt,
als hätte ich deinen Befehl befolgt!
Ist doch gerade völlig Wurst!
Trafalgar.
Endlich gibst du zu,
ein Speichellecker vom Strohhut zu sein.
S-So weit kommt’s noch!
Mir vollkommen egal, ob sich ein
Bückling einem anderen unterordnet.
Das hat mir ein Bückling nicht zu sagen!
Wen hast du hier ’nen Bückling genannt?!
Hört endlich auf mit dem Kaffeekränzchen!
Verbrenn sie zu Asche, Prometheus!
Jawohl, Mama!
Himmlische Bonbons!
Okay, wir entscheiden es so!
Wer von uns ihrem Angriff
zuerst ausweicht, ist ein Bückling!
Vergiss es, du Blödeimer!
Du denkst dir immer solche
bekloppten Spiele aus!
Genau aus solchen Gründen werdet
ihr niemals große Nummern sein!
Na schön!
Dann seid ihr eben die Bücklinge!
Meinetwegen! Spielen wir!
Mir ist das völlig egal!
Dann renn doch weg, du Hasenfuß!
Na, weich doch aus, du Warmduscher!
Hey, ihr Angriff kommt!
Was zum Henker sollte das, ihr Flitzpiepen?!
Wer wird jetzt
der König der Piraten?!
Nun gut, weiter im Programm.
Wie soll ich euch töten?
Linlin, tritt beiseite!
Ich will sehen, wie stark sie sind.
Du weißt mal wieder nicht,
wann Schluss ist.
Komm mir nicht in die Quere,
Kamazo der Schlitzer!
Es gibt nicht viele Leute,
die so ’ne komische Lache haben.
Hätte ich damals meine Punisher
geführt, wärst du jetzt tot!
Zorojuro.
Das hätte nichts geändert.
Claws der Enthauptung!
Dreischwertstil:
Fegefeuer-Oni-Giri!
Das war nicht tief genug!
Ich bin beeindruckt!
Ich muss deine Kraft noch ein
bisschen mehr entfesseln, Enma.
Kaido!
Wir machen dich mit einem Schlag fertig!
Gear 4!
Boundman!
Los geht’s!
Punk Rotten!
Room!
Takt!
Sie sehen fast wie Ungeheuer aus!
Greift mich an!
Zeigt mir eure Stärke und
beweist mir, dass ihr das Zeug...
zum König der Piraten habt!
Gum-Gum...
Kong Gun!
Aua...
Das tat echt weh!
Ich weiß, dass du eine harte Nuss bist!
Trotzdem kann man auch
dich zu Tode zerquetschen!
Ich erfülle dir deinen Wunsch
und zeige dir meine ganze Stärke!
Punk Vise!
Das war ja nicht schlecht,
aber da fehlte etwas mehr Masse.
Dann füge ich welche hinzu.
Was zum Teufel?!
Takt!
Scheiße!
Du Schlaftablette!
Wolltest du mich gleich
mit in die Hölle schicken?!
Oh, das tat weh.
Ich dachte, mein letztes
Stündlein hätte geschlagen.
So einen Schmerz habe ich...
seit jenen Tagen nicht mehr gespürt!
Lecker!
Ich bin voll aufgeladen!
Nicht schlecht, ihr Hosenscheißer.
Das habe ich von Trotteln erwartet,
die König der Piraten werden wollen.
Allerdings...
könnt ihr uns nicht mehr aufhalten!
Es ist wirklich traurig.
Lange werdet ihr nämlich
nicht mehr durchhalten.
Wenn ihr tot seid, nehmen wir euch alles weg.
Das betrifft auch eure Kameraden,
die hier auf der Insel sind!
Das werde ich nie im Leben zulassen!
Nicht nur eure Kameraden.
Wir holen uns auch euren Schatz!
Die Poneglyphs.
Ich bin mir sicher, dass ihr sie bei euch habt.
Das wird ein Spaß.
Ich werde derjenige sein, der sich
eure Kameraden und Schätze krallt!
Wer auch immer diesen Kampf gewinnt,
wird einen großen Schritt näher sein,
der König der Piraten zu werden.
Ich werde derjenige sein,
der König der Piraten wird!
Zerstörungswind!
Zerstörungswind
Kid!
Der bestand eh nur aus Metallresten!
Kaido!
Ihr törichten Piratenkönig-Anwärter!
Tragt zu meinem Amüsement bei!
Ich werde...
über Wano Kuni herrschen!
Würdest du die Last...
von Wano Kuni auf deinen Schultern tragen?
Gum-Gum...
Kong...
Rifle!
Hier spielt die Musik,
verehrter Kaiser der Meere!
Slam Gibson!
Room!
Shambles!
Ich habe noch nie das Organdiagramm
eines Drachen gesehen,
aber hier irgendwo müsste das Herz sein!
Gamma Knife!
Ich werde dich von innen heraus zerstören!
Taschenspielertricks!
Du hast dich also über meinen
Körperbau schlaugemacht.
Ihr besteht wohl doch nicht
nur aus einem Haufen Trottel.
An seiner harten Haut haben
wir uns die Zähne ausgebissen.
Ich muss ihn also nur von innen aufschlitzen.
Sichel...
Sonic!
Hast du das etwas gespürt?!
Kaido!
Indra!
Killer!
Solange ihr unter diesem Himmel seid,
gibt es für euch kein Entkommen!
Ich hätte niemals erwartet, dass sie
mich so sehr unterhalten würden!
Rhino Schneider!
Gar nicht mal übel!
Tra!
Bring mich nach oben!
Ihr habt mir verdammt noch
mal keine Befehle zu erteilen!
Ich bin ganz bestimmt nicht euer Gehilfe!
Fuchsfeuer-Stil:
Blast Breath!
Flammenschnitt!
Zoro!
Noch einmal!
Tra!
Seid ihr taub?!
Ich bin nicht euer Werkzeug!
Was ist das?!
Weich aus, Kaido!
Das ist kein gewöhnliches Schwert!
Einschwertstil:
Flammen des fliegenden Drachen!
Warum spüre ich in seinem Schwert...
Odens Aura?!
Scheiße!
Ich hab nicht getroffen!
Ihr unterschätzt uns viel zu sehr!
Indra!
Zoro!
Ihr könnt nirgendwohin!
Gott der Blitze: Tenjin!
Mist!
Ist das eine Naturkatastrophe?!
Strohhut!
Warum haben die Blitze
auf dich keine Wirkung?!
Weil ich aus Gummi bin!
Wie konntest du es wagen,
Zoro und die anderen zu verletzen?
Blast Breath!
Feuer funktioniert auch nicht?!
Wie kann das sein?!
Das liegt an meiner Hartnäckigkeit!
Gum-Gum...
Kong...
Gatling!