BON
VOY
AGE!
Bon voyage !
AGE!
Un simple fragment de courage s'agrandit.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Au début, nous voyions tous des horizons différents,
Mais maintenant, nous regardons tous à travers un même télescope.
kyou
kyou
Ton esprit a remué la boussole salée du destin,
ppai
C'est pour ça que je naviguerai avec le dos de ma main.
ppai
AGE!
Bon voyage !
AGE!
SHI
Laissons notre passé et nos anciens liens.
Nous devrions encore pouvoir sourire, ensemble.
Si ces larmes permettent à nos rêves de se réaliser,
CIOUS
IN
MY
LIFE
Nous ne les regretterons pas,
aussi précieuses qu'elles soient.
CIOUS
IN
MY
LIFE
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
En première ligne
pour secourir l'amour
Si tu ne souhaites plus rester à bord,
il ne te reste plus qu'un choix.
Un voyage pour l'autre monde.
Je n'arriverai jamais à vaincre ce type.
Mais il n'est pas question
que je reste sur ce navire.
Je n'ai aucun regret.
Dis-moi...
Tu dois réaliser
qu'après cette confession,
tu ne pourras pas quitter ce bateau
saine et sauve.
À moins que tu comptes sur l'aide
des deux rats qui essaient
de se glisser à bord.
Je veux descendre...
Si on continue à monter comme ça,
on ne pourra jamais redescendre, Sanji.
Sans oublier que Dieu
est à bord de ce bateau.
Trop tard.
Fais-toi une raison !
Mais... comment tu comptes
t'y prendre, Sanji ?
Ce navire est gigantesque.
On ignore combien d'hommes
sont à bord.
On n'aura jamais le dessus !
Et si on tombe sur Dieu
ou l'un de ses prélats, alors...
Va vraiment falloir
te faire une raison.
Tu as emporté
une vraie quincaillerie...
Tu dois te sentir prêt, non ?
C'est pas pour ça
que j'avais prévu mes gadgets.
Bon, écoute.
L'ennemi utilise le Mantra.
Inutile d'essayer de se planquer.
Ils nous ont sûrement repérés
depuis un bon moment.
Repérés ?
Mais qu'est-ce qu'on va faire ?
Plus la peine de s'en inquiéter.
Une fois à l'intérieur,
on se sépare et on fonce vers le pont.
Nami est là-haut.
Quoi ?
Tu veux qu'on se sépare ?
C'est de la folie ! On ignore
combien d'ennemis il y a à bord !
C'est même pas sûr qu'on y arrive
à deux ! Si on se sépare...
Pauvre crétin.
En restant ensemble,
on risque d'y passer tous les deux.
Tu veux dire
que l'un de nous deux doit mourir ?
Attends !
Ne me dis pas que...
Pour sauver Nami, tu comptes...
Écoute-moi bien, Usopp.
Si...
Si ça peut sauver Nami,
tant pis si tu meurs.
Je vais t'éclater !
C'est parti !
Tiens bon, Nami !
Cette discussion n'est pas finie !
Nami chérie !
Attends-moi, Sanji !
S'il te plaît !
Attends-moi, j'arrive !
On dirait qu'ils sont décidés
à venir te sauver.
C'est de la folie.
Qui est-ce ?
À part Luffy, personne n'est en état
de faire quoi que ce soit.
Et comment ont-ils pu monter
sur ce bateau ?
Tu as du secours qui arrive,
mais rien ne dit que tu seras sauvée.
Et rien ne m'oblige à attendre.
Je dois tenter ma chance
et sauter par-dessus bord.
Si je reste ici,
je vais mourir à coup sûr.
Je me bats contre la foudre.
Je dois trouver une parade.
C'est quoi, tout ça ?
Y a personne...
Ce navire est pourtant énorme.
Il serait commandé par ces machines ?
Et depuis quand
les bateaux volent, d'abord ?
On n'a jamais vu ça !
J'ai les jambes en coton rien que
de penser que je suis sur cet engin.
Je me sens mal...
Comment peut fonctionner ce bateau ?
J'espère qu'il va pas tomber...
En plus,
le temps de retrouver Nami sur le pont,
on aura déjà pris trop d'altitude
pour sauter.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Le ciel...
est de plus en plus sombre.
Montez à bord !
Tout le monde doit évacuer !
Cap sur la Mer Blanche !
Le temps presse !
Ce bateau est sinistre.
Notre pays est définitivement condamné !
Vous voulez qu'on quitte le village ?
Mais, chef...
Et nos guerriers ?
Ils sont toujours sur Upper Yard.
Inutile de les attendre.
Mais enfin...
Entends-tu ce que tu dis ?
Nos guerriers ne sont plus des enfants.
Ils sauront faire face au danger.
Il faut croire en eux.
Ener va détruire ce pays.
Il n'y a aucun doute.
Il réserve à ces terres le même sort
que celui qu'il a réservé autrefois
à Birka, sa terre natale.
Allez !
Prenez les bateaux et partez vite !
Il faut penser
à sauver les personnes ici présentes.
Tout est fini.
Wiper...
Tu peux abandonner.
Tu as fait tout ce que tu pouvais.
Vous venez de la Mer Bleue ?
Ouais, on vient d'en bas.
Et toi ? Tu habites ici ?
Tout se passe juste devant moi,
dans cette forêt.
Mais j'ignore
ce qui se trame réellement.
Tout ce que je peux faire,
c'est attendre.
Les amis...
Faites très attention à vous.
Oiseau-cheval !
Pardon...
Tu as voulu me protéger...
Aisa !
Aisa ! Aisa !
Luffy ?
Tu es vivant ?
Par ici ! Je suis là !
Aisa !
Hé, viens m'aider !
Par ici, par ici !
Comment t'as fait
pour tomber comme ça ?
Bon, ça craint ! J'arrive pas
à m'enlever cette burne en or !
Dis pas de gros mots !
Bref... Retournons là où était Robin,
près du haricot.
Je laisserai pas Ener s'en tirer !
Entendu.
Si tu crois pouvoir m'arrêter avec ça,
c'est raté !
Rattrapons le bateau.
Je sais où il veut aller !
Vraiment très amusant,
jeune fille.
Ça a marché.
On trouve donc de tels ustensiles
en Mer Bleue ?
Thunder Ball !
Créer une nouvelle trajectoire
pour mes éclairs... Très ingénieux.
Il faut être calé sur le climat,
pour y arriver.
Mais ça ne me sauvera plus.
Je crois que tu as déjà compris.
Si je modifie l'intensité de mon coup,
ça ne te servira à rien, n'est-ce pas ?
J'ai d'autres chats à fouetter.
Disparais !
Je n'y échapperai pas !
Toi, disparais !
Bille Incendiaire !
Je... Je suis désolé.
Usopp !
C'était toi ?
Je t'ai vu sur le bateau.
Mais... où est Sanji ?
Sanji est à bord ?
Il ne t'a pas encore rejointe ?
Je vois.
Dans ce cas...
Dis donc !
Tu ne peux pas fuir.
Tu es un homme, Usopp !
J'ai pas peur d'un Dieu !
Usopp !
– Nami !
– Quoi ?
Dis-moi ce que je peux faire.
– Sauve-moi.
– Tu rêves !
Je croyais que tu étais venu
pour me sauver !
À vrai dire, je sais plus trop.
Pourquoi t'es là, alors ?
Sais pas...
Comment ça ?
Sauve-moi, bon sang !
Te sauver ?
Tu oublies qu'on affronte Dieu.
Oui, c'est vrai !
Nami, ce chapeau...
Oui, c'est celui de Luffy.
Il était là tout à l'heure,
mais il est passé par-dessus bord.
Il n'est sûrement pas mort.
Le bateau continue à s'élever.
Il ne faut plus compter sur Luffy.
– C'est vrai.
– Trouvons une solution.
J'ai pas envie de mourir !
Bien compris !
Hé !
Reste près de ce tube électrique !
Ça doit être important.
Il ne le détruira pas.
Usopp, regarde.
– Le Waver !
– Il faut sauter avec.
Sauter ?
À cette altitude ?
Regarde, il y a une zone d'îlonimbus
au milieu de la forêt.
Si on l'atteint, on devrait...
Mais oui !
Je vais faire diversion.
Prépare tout !
D'accord !
Prends ça, Dieu !
Usopp Spell !
Une épine
s'enfonce en ce moment
sous ton ongle !
Aïe ! Ça me fait mal
rien que d'y penser.
Bouche-toi les oreilles
ou tu y passeras aussi !
Tu t'es coupé
avec un papier
sur l'articulation du doigt.
Tu as cinq gros aphtes purulents
sur la gencive !
Usopp !
Je dois tout préparer.
C'est notre seule chance de fuir.
Usopp...
Par ici...
Ce haricot est entouré d'îlonimbus.
C'est bon, tout est prêt...
Usopp !
Tu ne cherches peut-être qu'à fuir,
mais tout en m'affrontant,
ça ne sera pas facile.
Veux-tu quand même essayer ?
Que dirais-tu
d'un chat perché mortel avec Dieu ?
Usopp, attrape ma main !
Attrape-la !
Il n'y a plus aucun espoir pour toi.
Usopp !
Partez.
El...
Sanji !
Fonce, Nami !
Thor !
Attends, Usopp !
Pourquoi tu as accéléré ? Et Sanji ?
Tant pis, il faut se tirer !
Son sacrifice doit bien servir
à quelque chose, non ?
Ainsi, ils ont sauté.
Ils n'ont pas encore saisi
toute la puissance de mes attaques.
Prendre la fuite ne les avancera à rien.
Hep, Dieu...
Il y a un truc que je voulais te dire.
Mais d'abord...
je dois te remercier.
J'avais justement besoin de feu
pour allumer ma clope.
Et après ?
Autre chose ?
Ouais.
Tu vas payer... pour tes crimes.
Que se passe-t-il ?
L'arche...
Tu n'as quand même pas...
Ouais.
Tu vas payer pour tes crimes.
Sale vermine.
Qu'est-ce que tu as trafiqué
à l'intérieur de mon arche ?
Misérable...
Comment as-tu osé ?
Il a dû saboter
le système d'engrenages.
Je dois le réparer.
Ne t'inquiète pas.
Nami a atterri sans encombre
sur les nuages.
Usopp...
Plongeon !
J'ai sauté trop loin !
Beaucoup trop loin !
On va s'écraser !
S'écraser et mourir !
Usopp ! Sanji !
Tiens ?
C'est la voix de Nami.
On dirait que tu es saine et sauve.
Tant mieux.
Ça va, Sanji ?
Dire que tu t'es sacrifié pour nous...
Te voilà à nouveau
rôti comme un poulet.
J'arrive plus à respirer...
Hé, Nami !
– Sors-moi vite de là !
– Oh, excuse-moi.
En tout cas,
il ne faut pas traîner dans le coin.
J'vais mourir.
Maudit merbleusien.
Tu imagines pouvoir faire tomber
ce vaisseau aussi facilement ?
Je sais mieux que quiconque
comment il fonctionne.
Même sans puissance électrique,
il peut continuer à flotter
pendant un bon moment,
grâce au souffle de 200 Jet Dials
désormais introuvables.
Des Dials venus de Birka,
ma terre natale.
Quoi que vous tentiez de faire,
misérables créatures inférieures...
Vous ne pourrez empêcher
la destruction de ce pays.
Regarde cet énorme haricot.
Si c'est le même que j'ai vu
dans les ruines, ça veut dire
que nous sommes juste au-dessus.
Les ruines de la Cité d'Or ?
Elle existe vraiment ?
Oui.
Mais Ener s'est emparé de tout l'or.
Zoro et les autres
doivent s'y trouver.
Ruines de la cité de Shandora
Emplacement actuel
Je ne connais pas
la topographie des lieux...
mais une chose est sûre :
en restant ici, on est en danger.
C'est clair.
Monte, on va chercher les autres
et on quitte l'île.
D'accord.
Plus aucun endroit n'est sûr
sur tout Skypiea.
Luffy ! Attention !
Ça tourne trop vite !
Oh, non ! Luffy !
Attends ! Ce n'est pas par là !
À gauche ! À gauche !
Je peux pas tourner d'un coup !
Gum Gum... Hameçon !
Arrête de saccager la cité
de mes ancêtres !
– Le Giant Jack est là-bas, tu vois ?
– Oui, je sais bien.
Arrête de tout casser !
Non mais !
Tiens ?
Robin n'est plus là.
Zoro et Chopper non plus.
Tout comme Wiper et Dieu.
Ils sont peut-être déjà là-haut.
Oui, sûrement grâce à Robin.
Allons-y.
Aisa ?
Luffy...
L'île céleste...
Elle va vraiment disparaître ?
On va retrouver Wiper et les autres,
là-haut...
Je le savais.
Le vaisseau se dirige vers le beffroi.
Que sont devenus la navigatrice
et les autres ?
En tout cas,
j'espère qu'ils ne sont pas à bord.
On y est !
Là-bas, Luffy !
Stop, stop !
Robin !
Qu'est-ce que tu fais ?
Je te les confie !
Stop ! Stop !
Luffy.
Elle a plusieurs bras !
Pourquoi as-tu un boulet au bras ?
Robin, il y a une cloche en or
au sommet de ce haricot géant, hein ?
Et Ener a l'intention de s'en emparer ?
Si le grand beffroi existe bel et bien,
c'est là qu'elle se trouve.
– Mais il est déjà...
– Pigé !
Luffy !
Dis-moi, petite.
Où est la navigatrice ?
La fille aux cheveux orange ?
Nami est sur ce bateau.
Tiens ? Je n'entends
qu'une seule voix provenant du ciel.
Les voilà !
Ohé ! Robin !
C'est la navigatrice,
Grand-Nez et le cuisinier.
Aisa !
Dieu merci, vous allez bien.
Nami !
Zoro ! Chopper !
L'étrange vieil homme !
Le guerrier !
Bon sang, mais c'est l'hécatombe !
Si seulement j'avais pu être là...
Dis-moi, Aisa, où est Luffy ?
Il n'était pas avec toi ?
Luffy est parti à ton secours, Nami.
Il a escaladé le haricot
pour retrouver Ener.
Zut !
On s'est ratés de peu.
Il vient juste de partir.
J'ai pourtant tenté de le retenir.
Manquait plus que ça.
On n'a plus beaucoup de temps.
Il faut filer d'ici.
Très bien,
je vais le suivre avec le Waver.
Débrouillez-vous
pour rejoindre le Vogue Merry.
Bon sang !
Il est rapide, ce fichu bateau !
Ener !
Dans le village caché des Shandia
Montez vite.
Le ciel s'assombrit de plus en plus.
Que fais-tu ?
Il faut fuir au plus vite.
Chef...
Aisa est toujours là-bas.
Elle n'est pas rentrée ?
Aisa est une enfant débrouillarde.
Elle est sûrement avec nos guerriers.
Il faut avoir confiance.
La production de nuages orageux
est satisfaisante.
Angel Island
Skypiea
Vite !
Dépêchez-vous !
Capitaine !
Il va quand même falloir utiliser
les navires du port.
Ils devront prendre un autre chemin.
Vous ! Créez des rivières dans l'île
avec les Dials d'urgence !
Bien !
– Combien en reste-t-il à évacuer ?
– La moitié de la population.
Interdisez-leur d'emporter des affaires
et poussez-les à évacuer vers la mer.
À vos ordres !
Halte !
Vous devez vous acquitter
d'un droit de sortie
de 2 milliards d'extols par personne.
Amazon !
Vous devez fuir, vous aussi !
Portes du Paradis
Mer de nuages
Vous devez vite partir pour Cloud End !
Ce pays est sur le point...
d'être entièrement anéanti !
Le vent est tombé.
Courez, courez !
Il est grand temps.
À présent, le spectacle...
va enfin pouvoir commencer.
Mamaragan !
Angel Island
Mer d'Opale
Il faut quitter l'île !
Il n'y a pas un instant à perdre !
Les éclairs sont de plus en plus gros !
Les bateaux ont été détruits !
Tous à l'ouest de la plage !
Vite ! Il reste des bateaux, là-bas !
Courez vers l'ouest !
Dépêchez-vous !
Et n'emportez aucun bagage !
Si tu te sens seul, fais entendre ta voix
Chef, dépêchez-vous
de monter à bord.
Errant, tu fixes le ciel.
Oui...
Calgara, ô grand guerrier.
Comme la lune qui vacille,
oubliant même de briller,
Je t'implore de nous protéger tous.
Tu disparais doucement,
T'effaçant profondément dans ton reflet.
Ainsi, sans changer,
laisse tes mots porter ce sentiment.
Ces éclairs sont carrément énormes !
Si on reste là,
on sera réduits en cendres !
Dépêchez-vous de regagner le bateau.
Je récupère Luffy et on vous rejoint.
D'accord, c'est compris !
Rêvant, au fil de milliers de nuits,
Oh, voyageurs qui dérivent simplement...
Vite, Robin !
Il faut tous les transporter
jusqu'au bateau.
Ah, même si le retour est impossible...
Wiper !
Tu continueras sûrement à avancer.
Fine lame !
Étrange vieil homme !
Super, vous avez repris connaissance.
Le temps presse.
Vous pouvez marcher ?
Ener est passé à l'acte...
Dépêchons-nous.
On ne peut plus rien faire, ici.
Wiper.
Même Luffy ne peut rien
contre un ennemi volant dans les airs.
Il faut que j'arrive à temps
et qu'on quitte ce pays
avant sa destruction.
Quel beau spectacle !
Si tu crois que je vais
te laisser faire, tu te plantes,
Ener !