Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Ninja
Timing
PhosCity
DraSleek
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
dennisjagut
Translation
Crunchyroll
Raws
Neo-Raws
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Wapol, der Blechmensch
Leute, eines Tages werde ich ganz sicher
nach Elbaph gehen, in das Dorf der Krieger!
Au ja!
♪ Ri-Ri-Riesen! Ri-Riesen! ♪
♪ Elbaph-baph! Elbaph-baph! ♪
♪ Alle sind riesig,
denn alle sind Riesen! ♪
♪ So riesig! So riesig! So riesig! ♪
Die zwei sind ja voller Energie...
Nach alldem bin ich
plötzlich so erschöpft.
Vivi, könntest du den Kompass
für mich im Auge behalten?
Natürlich.
Nun kannst du endlich
nach Alabasta zurück.
Vorausgesetzt natürlich,
dass wir’s sicher dorthin schaffen.
Ja, ich muss unbedingt zurück.
Schließlich bin ich...
Nur Ihr könnt das Königreich
noch retten, Prinzessin.
Das Volk hört nicht länger
auf Euren Vater, den König.
Dass Ihr dem Volk die Wahrheit direkt
erzählt, ist unsere einzige Hoffnung,
dem Chaos Einhalt zu gebieten.
Deshalb dürft Ihr unter
keinen Umständen sterben.
Selbst wenn Ihr dafür
die um Euch opfern
oder andere verraten müsst!
So sehr es auch schmerzt.
Prinzessin Vivi! Seid Ihr bereit,
am Leben zu bleiben?
Ich muss lebendig nach
Alabasta zurückkehren...
Du brauchst dich nicht
unnötig zu stressen, Vivi.
Schließlich hast du mich.
Das heutige Entspannungsgebäck.
Ein paar Petit Fours gefällig?
Dazu reichen kann
ich Kaffee oder Tee.
Sanji...
Euer Anteil steht in der Küche!
– Schnell!
Ich bin schneller!
2.603!
2.604!
2.605!
2.606!
Wenn ich nur dieses Wachs
hätte schneiden können,
hätte ich niemanden
hängen lassen müssen.
Ich bin zu schwach.
Ich muss stärker werden...
und so was aus jeder
Stellung schneiden können!
Sandy Island
Königreich Alabasta
Mr. 2! Bon Kurei! Die Swanda
ist bereit zum Auslaufen!
Ist ja gut, ist ja gut.
Ihr macht vielleicht ’nen Lärm.
Menschenskinder. Wieso bleibt
das wieder an mir hängen?
Mr. 3 ist nur Platzverschwendung,
werft ihn raus!
D-Das geht nicht.
Selbst zusammen hätten
wir keine Chance!
Wir bitten Sie!
Der Befehl kommt vom Boss!
Un, deux, trois...
Was war „vier“ nochmal?
Der gute Zero hat mal
wieder Ansprüche.
Vivi... Entschuldige, ich muss mich...
kurz hinlegen.
Mach das ruhig, Nami.
Ich behalte die Nadel im Auge.
Ruh dich ruhig aus.
Alles in Ordnung?
Leute, kommt schnell her! Ein Notfall!
Was ist denn, Vivi?
Nami hat schreckliches Fieber.
Was? Nami hat Fieber?!
Muss Nami nun sterben?
Sag schon, Vivi!
Das liegt vermutlich am Klima.
Ein Problem, mit dem alle
Grand Line-Besegler zu kämpfen haben,
sind Krankheiten durch
abnormales Wetter.
Es gibt zahllose Geschichten
der gefürchtetsten Piraten,
die plötzlich von einer solchen
Krankheit dahingerafft wurden.
Die kleinste Unachtsamkeit
macht selbst milde Fälle tödlich.
Nami!
Kennt sich niemand auf dem
Schiff mit Medizin aus?
Fleisch zu essen heilt jede
Krankheit, oder, Sanji?
Ich kann die typischen
Krankenmahlzeiten zubereiten,
aber das ist nicht mehr als Krankenpflege.
Keine Garantie für eine Genesung.
Ich bereite Namis und
Vivis Mahlzeiten...
ohnehin mit 100-mal
mehr Sorgfalt zu als eure.
Für eine ausgewogene Ernährung
bekommen sie frisches Fleisch und Gemüse.
Die vergammelten Sachen
bekommt ihr serviert.
Hey!
Lecker ist’s trotzdem!
Solange ich jedenfalls
der Schiffskoch bin,
wird es nie zu Problemen
mit der Ernährung kommen.
Aber je nach Krankheit sind
andere Mahlzeiten ratsam.
Was sind die Symptome?
Was braucht sie?
Dieses Urteil kann ich nicht fällen.
Dann soll sie einfach alles essen.
Sie ist krank und hat gar
nicht die Energie dafür!
40 °C?! Ihr Fieber ist
schon wieder gestiegen!
Aber in Alabasta sollte es
doch Ärzte geben, oder?
Wie lange noch bis dahin, Vivi?
Das weiß ich nicht, aber definitiv
länger als eine Woche.
Ist Kranksein echt so schlimm?
– Keine Ahnung, war noch nie krank...
Was zur Hölle stimmt
mit euch Vögeln nicht?!
Natürlich ist das schlimm!
Ein Fieber von 40 °C
ist schon extrem!
Die Krankheit könnte sogar
lebensbedrohlich sein.
– Nami wird sterben?!
– Stirb nicht, Nami!
Ruhe, verdammt!
Wir müssen einen Arzt
finden und Nami retten!
Ist ja gut, jetzt beruhigt euch!
Ihr macht es nur noch schlimmer.
Das geht nicht.
Das geht doch nicht.
Nami?
Oh, sie ist wieder fit!
Als ob!
In der Schublade meines Schreibtischs
befindet sich eine Zeitung.
Keine Kursänderung.
N-Nein...
Das kann nicht sein...
Hey, was ist denn?
Hat es mit Alabasta zu tun, Vivi?
300.000 königliche Soldaten sind
zur Rebellenarmee übergelaufen...
Ursprünglich war es ein kalter Krieg
mit 600.000 königlichen
Soldaten und 400.000 Rebellen.
Aber das ändert auf
einen Schlag alles!
Die Aufstände in Alabasta
spitzen sich also letztendlich zu.
Die Zeitung ist von vor drei Tagen.
Tut mir leid. Wir können so
oder so nicht schneller fahren.
Und ich wollte dir
keine Sorgen bereiten.
Begreifst du, Luffy?
Sieht ziemlich übel aus!
Du schnallst es ja tatsächlich.
Aber du musst zu einem Arzt!
Alles gut. Das Thermometer
muss kaputt sein.
Kein Mensch kriegt 40 °C Fieber...
Sicher nur ein Hitzschlag.
Vergesst den Arzt,
das kuriert sich von selbst.
Also lasst uns planmäßig
weiter Richtung Alabasta.
Danke, dass ihr euch
so um mich kümmert.
Oh, sie ist also wirklich wieder fit.
Als ob, die tut nur so.
Wenn es so weitergeht, wird im
Königreich so viel Blut vergossen werden
und ein Krieg bricht aus.
Wenn ich das nicht verhindern kann, bedeutet
das das Ende für das Königreich Alabasta.
Es wird in Crocodiles Hände fallen.
Es reicht nicht mehr aus,
nur lebendig zurückzukehren!
Es muss so schnell
wie möglich gehen!
Ansonsten werden eine Million Bürger
sich sinnlos gegenseitig abschlachten.
Ihr habt eine Million Leute?!
Was für eine schwere
Bürde du trägst, Vivi.
Mensch, wo hast du
nur deine Augen?!
Wieso denn? Das Schiff
fährt doch weiter geradeaus.
Ja, schön im rechten Winkel!
Achte doch auf den Kompass, Mann!
Das ist doch wumpe, ich hatte
diese Riesenwolke im Blick.
Wolken bewegen sich
und ändern ihre Form!
Ich kann nicht mehr und
mein Kopf bringt mich um.
Überlass das einfach
mir und leg dich hin.
Ich bin hier, weil ich’s dir
gerade nicht überlassen kann!
Die Luft ist hier anders.
Die Luft? Das Wetter ist
doch genau wie vorhin.
Hör mir zu, ruf die anderen!
Hey, Leute, kommt her, es gibt Arbeit!
Was ist denn?
Was? Motiviert nicht gerade,
wenn du die Befehle gibst.
Klappe halten und an die Arbeit.
Auf eure Plätze und mit
dem Backbord-Wind segeln!
Was hat das zu bedeuten, Nami?
Die Wellen sind doch
ruhig und das Wetter gut.
Der Wind...
Der Wind?
Ein gigantischer Wind
steuert direkt auf uns zu.
Wahrscheinlich.
Was?
Aua!
Du verbrennst ja! Wir müssen
sofort zu einem Arzt!
Spar dir deine Sorge!
Das ist meine normale Temperatur!
Und nun sei vernünftig
und zieh an den Seilen!
Nami, ich weiß, dass du das für
Vivi tust. Aber übertreib es nicht.
Wie oft denn noch?! Mir geht’s gut!
Hey, Nami. Du solltest wirklich...
Jetzt setzt das Schiff
endlich in Bewegung!
Also ehrlich...
Worum könnte es sich nur handeln?
Ein gewöhnlicher Sturm
scheint das nicht zu sein...
Ich muss schnellstens
nach Alabasta...
Leute, ich habe eine Bitte.
Ich weiß, dass es unverschämt ist,
da ihr mich ohnehin schon mitnehmt,
aber mein Land befindet sich
derzeit in einer Notsituation!
Deshalb würde ich gern schnell weiter.
Wir dürfen keinen
Moment verschwenden!
Deshalb würde ich gern mit
Höchstgeschwindigkeit gen Alabasta segeln.
Natürlich. Das haben
wir doch versprochen.
Gut, dann lasst uns sofort eine
Insel mit einem Arzt finden.
Je schneller Nami gesund wird,
desto schneller können wir nach Alabasta.
So segelt das Schiff
am schnellsten, oder?
Genau, schneller geht’s nicht.
Bist du sicher?
Als Prinzessin solltest du dich doch
um deine Million Bürger sorgen.
Ganz recht. Deshalb muss
Nami ja schnellstens gesunden.
Gut gesprochen, Vivi!
Ich bin dir schon wieder verfallen.
Du hast echt Mumm.
Entschuldige...
Geh es ruhig an, Nami...
Entschuldige, Vivi...
Mir geht es doch...
gar nicht gut...
Nami, durchhalten!
Was zum Geier ist das?!
Das ist ein Zyklon.
Ist der riesig!
W-Wartet! In dieser Richtung...
In die Richtung fahren
wir schon eine Weile.
Im Direktkurs wären wir
schnurstracks reingesteuert.
Verdammt, war das ein knappes Ding!
Unglaublich...
Zyklone auf der Grand Line
sollen unvorhersehbar sein.
Dennoch hat sie...
Sie sagt das Wetter nicht mittels
etablierter Techniken voraus.
Es ist, als ob ihr Körper das
Wetter registrieren würde.
So eine Navigatorin ist mir
noch nie untergekommen.
Okay, dann mal dalli!
Suchen wir einen Doktor!
Ja!
Am nächsten Tag
Was sollen wir nur tun, Vivi?!
Namis Fieber sinkt nicht!
Sanji, Karoo, jetzt
bleibt doch mal ruhig!
Siehst du einen Arzt?
Wie soll das denn gehen,
du Torfnase?
Hey, Leute. Denkt ihr,
Leute können auf dem Meer stehen?
Ob Leute auf dem
Meer stehen können?
Was redest du da
schon wieder, Zoro?
Und was ist das dann?
Was meint er?
Hallo. Echt kalt heute.
Ja, echt kalt heute.
Ja, heute ist es kalt. Sehr sogar.
Findet ihr?
Auftrieb erhöhen!
Jawohl!
Was ist das? Eine Melone?
Wieso wackelt alles so?
Haltet das Steuer! Ich kill euch,
wenn Nami was zustößt!
Das ist doch nicht etwa ein Schiff?
Ich glaub, mein Schwein pfeift!
E-Ein Piratenschiff!
W-Wahnsinn!
Ganz schlechter Zeitpunkt...
Na, überrascht? Das ist unser
Unterwasser-Riesenschlachtschiff, die Bliking!
Vivi! Übernimm du hier!
Ist gut.
Hey! Was ist hier los?
Und, was ist hier los?
Unser Schiff wird gerade angegriffen.
So viel konnte ich mir auch
noch selbst zusammenreimen.
Seid ihr echt Piraten?
Komische Vögel...
Nur ihr vier?
„Blechmensch‟ Wapol
Bliking-Piratenbande
Schwer zu glauben, dass eine
Piratenbande aus nur vier Leuten besteht.
Was ist das für einer?
Er hat das Messer mitgegessen!
Tut schon beim Zusehen weh.
Aber ist ja egal.
Dann frage ich einfach mal.
Wir wollen ins Königreich Drum.
Ihr habt nicht zufällig einen
Eternal-Port oder Log-Port?
Nope. Von dem Land habe
ich auch noch nie gehört.
Seid ihr fertig? Dann zischt ab.
Wir sind in Eile und haben
keine Zeit, euch zu bespaßen.
Jetzt geh’s doch mal ruhig an.
Aber wenn ihr keinen habt, ist das so.
Fürs Erste nehmen wir eure
Schätze und euer Schiff.
Was?!
Aber viel wichtiger, ich habe Hunger!
Was ist das für ein Kerl?!
Hör auf, unser Schiff zu mampfen!
Keine Bewegung!
Der große Wapol mahlt gerade!
Schnauze!
Der Kerl hat zugehauen! Feuer!
Das hätte ich gleich tun sollen...
Ach, ich darf mich austoben?
Nein! Verhandeln wir lieber!
Sie haben von sich aus angefangen.
Diese Idioten suchen
wohl den schnellen Tod.
Schüsse?
Karoo, pass auf Nami auf.
Ich bin gleich wieder da.
Übernehmt euch nicht, Jungs.
Réception!
Das war schon alles?
W-Wapol, diese Kerle...
Du frisst immer noch?!
Dieses Schiff schmeckt gar nicht übel.
Hey, du!
Schwachkopf, gegen Wapol
hast du keine Chance!
Du wirst von der Kraft der
Munch-Munch-Frucht verspeist!
Luffy!
W-Was ist hier los?
Oh, hallo, Vivi. Wie geht es Nami?
Dich kann man echt schlecht kauen!
Du Dreckskerl!
Guten Flug!
Wapol?
Das ist gar nicht gut!
Wapol wurde einfach weggeschleudert!
Was für eine Untat! Wapol kann
doch gar nicht schwimmen!
Er wird sterben, wenn wir ihn
nicht retten, bevor er sinkt.
Das merken wir uns und
es wird sich noch rächen!
Remember us!
Das kriegt ihr noch zurück!
Please, remember us! Please!
W-Was zum Geier war das gerade?
Sie haben ihn Wapol oder so genannt.
Ist doch jetzt egal.
Vergessen wir die Sache.
Das war bloß ein Idiot.
Mehr fällt mir dazu nicht ein.
Woher kenne ich ihn nur?
Sinkt ihr Fieber vielleicht, wenn wir
sie mit Wasser übergießen?
Du Gummihirn!
Das ist nicht gut. Und die
Sonne sinkt schon, Vivi.
Ja, stimmt.
Wir sollten irgendwo vor Anker gehen.
Ohne Nami können wir
nachts nicht navigieren.
Exakt.
Puh, echt kalt hier...
Fast Vollmond.
Brr! Mist, beinahe eingeschlafen.
Bist ja früh auf, Usopp.
Ich kann ja nicht einfach
tatenlos rumsitzen.
Wir müssen schnellstmöglich aus
diesem Schlamassel rauskommen.
Ja, da hast du recht.
Sag mal, ist die Wetterlage
hier nicht arg kalt und stabil?
Ja, plötzlich so seltsam stabil...
Das ist wohl eine weitere von
den Launen der Grand Line.
Nicht unbedingt.
Das heißt wohl, dass eine
Insel in der Nähe ist.
Sanji, schau mal genau
auf den Horizont.
Vivi?
Eine Winterinsel muss
in der Nähe sein.
Eine Winterinsel?
Aua!
Die Inseln auf der Grand Line
werden in vier Klimazonen eingeteilt.
Sommerinseln, Frühlingsinseln,
Herbstinseln und Winterinseln.
Und alle davon haben ihre
eigenen vier Jahreszeiten.
Sommerlicher Sommer
Winterlicher Winter
Sommerinsel
Frühlingsinsel
Herbstinsel
Winterinsel
Kurz gesagt, auf der Grand Line
gibt es mindestens 16 Jahreszeiten,
vom Sommer auf Sommerinseln
bis zum Winter auf Winterinseln,
gegen die man gewappnet sein muss.
Natürlich gibt es auch viele Ausnahmen
oder Inseln mit unbekanntem Klima.
Ach, so ist das.
Weil die Grand Line all diese
verschiedenen Inseln hat,
ist die See zwischen ihnen
also so wankelmütig.
Richtig.
Wenn das Klima also stabil ist,
befindet man sich in Inselnähe.
Ja, ich kann sie sehen.
Da ist eine Insel!
Eine Insel?
Super, wir haben eine Insel gefunden!
Hey, Nami, gute Neuigkeiten!
Eine Insel! Jetzt wirst du wieder gesund!
Eine Insel, eine Insel!
Eine Insel! Eine Insel!
Geh schon raus, ich bleibe hier.
Eine Insel! Eine...
Eine Insel!
Wie weiß sie ist! Wie weiß!
Das muss eine Schneeinsel sein!
Hey, Luffy, nur damit das klar ist:
Diesmal bleibt keine Zeit für Abenteuer.
Wir suchen nur einen Arzt.
Sobald Nami untersucht
wurde, hauen wir ab.
Hey! Mensch, Luffy!
Schnee ist schon klasse! So weiß!
Keine Chance, er hört nicht zu.
M-Moment mal, sollen wir wirklich?
Schnee bedeutet, es könnten
Schneemonster auftauchen, oder?
Wir wissen ja nicht mal,
ob dort Leute leben.
Mist, meine chronische
Anti-Insel-Krankheit setzt ein!
Schnee! Er ist so weiß, ich liebe es!
Dann machen wir uns
mal bereit zum Anlegen.
All der Schnee! Ich bin so glücklich!
Schon beeindruckend.
Was sind das für Berge?
Sag mal, Luffy, ist dir nicht
kalt in deinem Aufzug?
Aktuell sind es -10 °C!
Da machen sich Bären
zum Winterschlaf bereit.
Hä? Oh.
Ist das kalt!
Du Blitzmerker!
Ein Schmelzwasserfall.
Sieht aus, als könnten
wir hier anlegen.
Und, wer geht auf
Doktor-Suchmission?
Wobei, erst mal Leute suchen...
Ich gehe!
Ich auch!
Okay, nur zu!
Kein Stück weiter, Piratenpack!
Hey, ich hab Leute gefunden.
Aber die sehen nicht
gerade freundlich aus.
Hört zu, Piratenpack.
Verlasst diesen Ort unverzüglich!
Wir suchen nach einem Arzt.
Wir haben eine Kranke.
Auf solche Tricks fallen wir
nicht rein, ihr dreckigen Piraten!
Das ist unsere Insel! Hier lassen
wir keine Piraten anlegen!
Holt den Anker ein und macht die Biege.
Sonst jagen wir euer Schiff hoch.
Die hassen uns echt.
Dabei kennen sie uns gar nicht.
Keine Widerworte!
Sie schießen!
Ihr traut euch vielleicht was!
– Nicht, Sanji!
– Ihr Dreckskerle!
Vivi!