Video Editing
Meggo
Timing
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
Zenef
Translation
Gaijin
あ… あいつらは…｡
奉行殺しのゾロ十郎と
そば屋のサン五郎だ！
あいつら
やっぱり やっちまったか｡
騒ぎになりそうね｡
でも サンジ君たちを
責められない｡
ああ｡ よくぞ おトコを守った｡
おのれ…
処刑の邪魔をしおって｡
ネズミの仲間が
また 湧き出てきやがったか｡
康イエの娘は…
そのクソがきは 大罪人であるぞ！
おい 侍たち！
処刑の邪魔をする者も 全員 殺して構わぬ！
はっ｡
おい あの銃口
俺たちに向かってないか!?
ヤベえぞ！
逃げろ 愚民どもが！
やれ｡
悪いが お前に
付き合ってる暇はねえ｡
右に同じだ｡
じゃあ どっか行け まゆ五郎｡
まゆ五郎…｡
サン五郎だよ！
お前こそ どっか行け！ モ十郎｡
モ十郎!?
藻みてえな頭
してんだろうが！
何!?
お前 オロチより先に
斬り刻んでやろうか!?
うるせえ！ だったら
ｶｲﾄﾞｳより先に蹴り殺してやるよ！
何だと!?
お父ちゃ～ん！
おトコ… 無事だったのね｡
あれは ゾロ十郎さんの仲間？
麦わら海賊団 ロロノア･ゾロと
そして もう一人は…
ヴィンスモーク･サンジか｡
やはり 麦わらの一味が
このワノ国に｡
それにしても
ずいぶん堂々と現れたものだな｡
おい！
堂々と現れちゃ悪いのか？
右に同じだ｡ それにだ！
俺をヴィンスモークと
二度と呼ぶな！ いいか!?
だったら ここで始末するまで！
撃て！
浪人風情が｡
次 用意！
撃て！
さっさと おトコを連れて逃げろ！
いや まだだ｡
あいつを…｡
ネズミのくせに
生意気な態度を｡
こいつを任せた｡
何っ!? おい！
来るのか!?
であえ！ であえ！
あの浪人
このわしを狙っておるぞ！
逃げろ まゆ五郎！
おのれ… 下人の分際で生意気な！
お前だけは… 俺が斬る！
おい マリモ！
一人で先走るんじゃねえ！
撃ち方 用意！
ヤベえ…｡
撃て！
おい バカ よせ！
トの康が命を懸けたのは
何のためだ！
《あいや しばらく 若旦那！》
《渡る世間は 丁目と半目
いいと悪いは 一つ置きってね》
《ここらで
手打ちとしときやしょう》
《ねえ？》
《みんな ニコニコ笑うことを
この国じゃ》
《えびす顔って言うんですよ 旦那》
《だから ここは えびす町！》
《貧乏なんかにゃ負けねえよ！》
ヤス…｡
もしや あやつ
赤鞘の手の者ではあるまいな!?
ええい 侍ども わしを守れ！
七百二十煩悩鳳！
何ですか!? あの人は！
狂死郎親分…｡
ゾロの斬撃を はじき返した!?
あいつ 確か 小紫を斬った…｡
狂死郎親分よ｡
殿 油断が過ぎます｡
こんな手薄な護衛で
処刑場に赴くとは｡
しかし あの浪人
わしを 本気で殺す気だった｡
おい マリモ！
どういうつもりだ お前！
頭を冷やせ！
でけえなりして不意打ちか!?
にゃろ！
撃ち方 用意！
おやおや 修羅場でござるなぁ｡
どうする!?
このまま 黙って見てるのか!?
こうなったら
俺たちも やるしかねえだろ｡
待ってくれ！ それでは
作戦が台無しになってしまう｡
それに これに関われば 私たち
きっと 都に居場所がなくなる｡
だとしても 康イエさまの遺体を
さらされるわけにはいかない！
何としても
遺体を連れ出さなきゃ！
確かに そうだが…｡
散り散りになりましょう｡
落ち合い場所を決めておいて｡
わたすも戦うわ！
いや 待て｡ ここで おでんさまに
ゆかりのある者が 姿を見せるのは まずい！
そうよ｡ しのぶちゃんとカン十郎は
目立たないように この場から逃げて｡
でも…｡
手出ししちゃったのは あたしたちの仲間だし
ここは あたしたちだけで何とかする｡
かたじけない｡
行くぞ しのぶ｡
ここは おナミ殿に任せるのだ｡
将軍さまを城へ｡
よいな 殺せ！
わしに盾突く者は
一人残らず殺せ！
逃がさねえ｡
撃て！
頼む｡
おっしゃー！
銃が効かない!?
何だ あの大工！
ストロング右！
誰だ!?
誰なんだ!?
あの者たちは！
おっ？ あそこか｡
ああっ！ 康イエさまが盗まれた｡
いったい 何が起きているんだ!?
安心しろ さらし者にはさせねえ｡
ん？ ヤベッ｡
ん？ ありゃあ…｡
おお ウソ八！
ありがとう 助かったぜ！
あのはしごの上だ！ 狙え！
おいおい 狙撃手が狙撃されたら
元も子もねえ｡
千紫万紅
巨大樹！ スパンク！
助かったぜ おロビ！
またしても仲間が現れたか｡
あやつ… あのときの芸者！
やはり 妖術使いであったか｡
敵は手ごわいぞ！ 囲め！
おナミ！
任せて｡
サンダーボルト=テンポ！
どけよ｡
そうはいかん｡
ならば…｡
斬る！
拙者 将軍の犬ゆえ｡
焼鉄鍋スペクトル！
適当なところで
とっとと ずらかるぞ！
ああ！
必殺 アトラス彗星！
千紫万紅 巨大樹！
ウエポンズ左！
トルネード=テンポ！
全軍 であえ！ であえ～！
羅刹町にて 反逆者たちが暴動！
将軍の命により
この者たちの生死問わず！
殺しても構わん！
サン五郎！
おトコは 俺に任せろ！
すまん ウソ八！
恐竜は任せたぞ～！
ああ！ こいつは 俺が…｡
強え！ ゾロ十郎！
狂死郎親分と張り合うなんて｡
やめておけ 浪人｡
《何者だ こいつ》
どうやら 運は
拙者に味方してるようだ｡
オロチお庭番衆が来たぞ！
ﾎｰｷﾝｽの言うとおり
ワノ国に麦わらの一味 全員
上陸してるようだな｡
誰でも構わぬ｡
１人でいい｡
捕らえて拷問にかければ
目的が知れる｡
行くぞ！
はっ！
妖術か！
忍法…｡
地獄琵琶！
銃だろ！ ただの｡
トコ！
ご安心を！
あなたは 早く
都から脱出してください｡
ここは 私にお任せを｡
ソウルキング｡
魂～！
う～らめしや～｡
ま～た～ 出～た～｡
ガシャドクロ～！
あの女…
ゾロ十郎と一緒にいた女だ｡
風刃 雷刃｡
はっ！
あの女を追え｡
現れると思っていた｡
トラファルガー･ロー｡
キャプテン！
キャプテン ごめん！
俺たちが捕まったばっかりに｡
もう１人
シロクマがいたはずだ｡
貴様の能力なら
すぐ外へ逃がされてしまう｡
人質全員を 目に見える場所に
置いておくのも バカな話｡
お前にも
そのおりに入ってもらう｡
ああ!?
おごるな｡
学習能力はねえのか？
貴様は どうだ？
お前に 俺は 倒せない｡
いてぇ！
シャチ！
俺は 今 ４つの命を 持っている｡
お前が 俺を斬れるときは
３人の部下を
殺した後だ｡
そうだ｡ それでいい｡
悪魔風脚！
粗砕！
さすがは
ヴィンスモーク家の血筋だな｡
だから その名を
二度と口にすんなっつってんだろ｡
おそばマスクの正体も
お前だな｡
さあな｡
どうも 恐竜にばかり
モテちまうな｡
そんなに
俺に料理してほしいのか？
俺とあいつを
一緒にしない方がいい｡
悪い素材ほど
料理のしがいがある｡
《この声は…》
《美女の声》
《美女が襲われている》
悪魔風脚！
最上級挽き肉！
《彼女が
助けを待っている》
《今 行きます｡
あなたの元へ！》
ゾロ十郎さん！
《えええ～…!?》
守ったな｡
やはり 仲間！
《ぬおおお～…！》
何 追われてんだ お前！
ごめんなさい｡
顔は隠してたはずなのに｡
《マリモが
美女と知り合い？》
《あの野郎…》
《俺より 懸賞金 低いくせに！》
錦えもん！
お前は おいどんたちを
陥れようとしたんか!?
待て アシュラ！
われらが 悪かった！
全ては 貴様に
動いてもらいたいが故の行動…｡
その一念に
拙者は 突き動かされていた｡
だが…！
すまぬ アシュラ！
初めから
こうして 頼み込むべきだった！
主君のためと大義名分におごり
時間に追われ ついつい
強硬な手段に出たのだが…
完全に間違っていた！
20年という歳月は 長い！
世は 移ろい 人の心も変わる！
拙者は
そのことを考えなかった｡
いや
見て見ぬふりをしておったのだ！
しかし この国には
変わらぬ心
揺るぎなき心が
残っていると気が付いた｡
康イエさまの あのお姿を見て！
われらの作戦は
まだ 生きている！
康イエさまは 命を賭して
敵の目を欺いてくれたのだ！
オロチに捕らえられた者たちの
足首に刻まれた印…｡
あの月の入れ墨が はやり模様でないことぐらい
彼ら侍が 一番よく知っている！
火祭りの夜
われら 鬼ヶ島へ討ち入る！
都の侍たちも これで解放されれば
必ず 力を貸してくれる！
カイドウを討ち オロチを倒すには
どうしても お主の力が必要！
共に戦ってはくれぬか アシュラ！
ついてこい｡
お前に見せてえもんがある｡
おしるこぉぉぉ…｡
おしるこぉぉぉぉ!!
やった～！
おリンちゃん すご～い！
やっちまった…｡
ん？
何だぁ？
侵入者です！
正面入り口の門が 破壊されました！
バカな！
んなこと やりやがったのは
どこのどいつだぁ!?
野郎！ ただで済むと思うなよ～！
覚悟しやがれぇ！
これは 何事だ？
侵入者は 第２ゲートを突破！
第３ゲートへ向かっています！
何だと!?
だ… 第３ゲートが！
何だ!?
あれは…｡
ビ…｡
ビッグ･マム～!?
ベヘヘ～ッ!?
夢でも見てんのか!? 俺は！
ビッグ･マム…｡
ビッグ･マムだ！
何だい？ それは うまいのかい？
なぜ ビッグ･マムが ここに!?
船は沈めたと聞いているぞ～！
おなか すいたよぉ～！
あ… あの
鋼鉄の扉を
破壊するなんて
あのババア ヤバ過ぎだぜ｡
カイドウさんと肩を並べる
海の皇帝 ビッグ･マムが
何で この兎丼に現れたんだ!?
お汁粉…｡
お汁粉～！
うん？ 汁粉？
お玉ちゃん 早く おいで～！
お汁粉の香りがするよ！
おっ？
おリンちゃんに
呼ばれているでやんす！
一緒に 食べよう～！
えっ!?
早く
お汁粉 食べに行くでやんす！
何で お… お汁粉があるんだ!?
俺の命を懸けた
一世一代の嘘なのに！
それに開きましたね 扉｡
どうやって 中に入るかが
課題だったんですが…｡
これで 兄貴を
救出できるでやんすね！
モモ君 行くでやんすよ！
あ… ああ
ルフィを助けに行くでござるよ…｡
いけません｡
うん？
お玉ちゃんとモモの助さまは
ここで隠れて お待ちください｡
え～っ!? 何ででやんす!?
当然です｡
この先は お玉ちゃんには 危険過ぎます｡
モモの助さまに至っては
絶対 見つかってはいけない人物｡
うむ…｡ 仕方ない｡
お菊も生きていたとバレると
まずくないか!?
そうでした！
ご助言ありがたく たまわります｡
拙者は これで変装！
これで…
完璧です｡
私の正体が バレる心配は
決して ありません！
お前ら侍の ほっかむりへの信頼は
何なんだ～！
チョパえもんさん｡
この兎丼を仕切っているのは
百獣海賊団 大看板 クイーン｡
心して 行きましょう｡
おい ババア！
てめえ お汁粉と言ったな!?
そうだよ！ 早く おくれ！
あらあら… もう少しよ｡
ここに来れば いっぱい 食べられると聞いて
はるばる やって来たんだ｡
ふざけるな｡ いったい 誰が
そんな勝手なことを｡
いっぱい 食べられるだと？
お汁粉は
俺の大好物と知っての狼藉か!?
おい 待て お前ら！
あいつらを まず 引きあげろ！
お前らが そんなことしてる間に
ギザ男たちが 溺れ死ぬ！
何が そんなことだ｡
まずい！
完全に われを失っている！
変形を始めたぞ！
お汁粉は 俺の酸素｡
俺の命なんだよぉぉぉ！
まさか 戦う気ですか!?
お待ちを クイーンさま！
食に関して ビｯグ･マムに逆らえば
大変なことに！
駄目だ！ もう止められねえ！
今 何か ものすごい音が
聞こえてきましたが…｡
怖えな…｡
おいおい とんでもねえ事態に
なっちまったぞ こりゃ｡
お汁粉 もう ないんだけど…｡
どうしよう…｡
確かに ここには
お汁粉が 大量にある｡
だが 全て 俺の物！
一滴たりとも やるか ババア！
お汁粉…｡
おリンは
優しくなったビッグ･マムだから
もしかすると クイーンにいじめられたり
暴力を 振るわれていたりするかも…｡
そうかい…｡
あんたが お汁粉を持ってるんだね｡
俺の目の前で 二度と
お汁粉と口にするんじゃねえ｡
うせろ！ ババア！
何!?
いいから…
お汁粉を…！
よこしなよぉぉぉ～！
ええ～っ!?
おリンさん！
クイーンさま～！