Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
Subtítulos y Karaoke
Shichibukai Fansub
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
Control de Calidad
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Nagatei
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Edición
Sewil
Maestro Musical
Halee
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Raw provider
SOFCJ-Raws
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡La aniquilación de la tripulación!
Oars vs. Nightmare Luffy
¡Hold!
No pued-
¡Buen trabajo, Robin!
¿Crees que así me puedes inmovilizar?
Sí que eres ingenua.
¡Brick Bat!
¡Robin-chan!
¡Veinte Fleur!
¡Caléndula!
¡Robin!
¡¿Qué le estás haciendo a Robin-chan?!
¿La sombra de Moria?
¡Ahora, ¿podemos librar una pequeña
batalla de habilidades a larga distancia?!
¡Este truco es bastante bueno!
No puedo distraerme con su sombra.
Si derroto al cuerpo, la sombra también se desvanecerá.
¡Cuatro Manos!
¡Oye, tú!
Qué estás-
¡Detente!
¡Clutch!
¡Lo logró!
¡Eres genial, Robin!
¡Oye, Robin! ¡Cuidado con la sombra que está detrás de ti!
¡¿Qué hace Moria aquí?!
Eso estuvo cerca.
Pero es una lástima.
Puedo cambiar de lugar con Doppelman cuando yo quiera.
¿Cambiar de lugar?
Entonces, el que está allá arriba es...
Un Kagemusha al que no le afecta ninguna llave de ese tipo.
¡Sí, la misma sombra que estuvo aquí!
¡Robin-chan!
¡Ya han caído tres!
¡Le ha quitado la sombra a Robin!
No tengo un cuerpo para ti en este momento, así que me quedaré contigo por ahora.
¡Diable Jambe!
¡Maldito bastardo!
¡Devuélvele la sombra a Robin-chan!
¡Extra Haché!
¡Brick Bat!
¡¿Otra vez ha cambiado de lugar con su sombra?!
¡Entonces, eso significa que...
...Moria ha regresado al estómago de Oars otra vez!
Y ahora las cosas están como al comienzo.
¡Maldito amo!
¡Te dije que esta es mi batalla!
Lo siento, Oars.
Tuve que salir a entretenerme un rato.
Acabaré con esa mujer.
¡Gomu Gomu no...
¡Puede estirarse otra vez!
¡No puede ser!
¡Robin aún está inconsciente!
¡Sanji, Robin! ¡Huyan!
...Bazooka!
¡Diable Jambe!
¡Frit Assortie!
¡Lo ha desviado!
¡Es nuestra oportunidad!
¡Llévate a Robin-chan lejos de aquí!
¡Yo me encargo!
¡Oigan!
¡Sanji!
¡Zoro!
¡¿Chopper, qué estás haciendo ahí?!
Estaba investigando la causa de la
muerte de Oars hace quinientos años.
¿La causa de la muerte?
¡Ataquen su brazo derecho!
¡No es el auténtico brazo de Oars!
Está reconstruido gracias a las habilidades de Hogback.
En las cicatrices hay rastros de una grave congelación.
No estoy muy seguro, pero...
...todo indica que la causa de su muerte, hace quinientos años, fue por congelación.
Ni siquiera un monstruo como este,
pudo resistir la fuerza de la naturaleza...
...y se congeló mientras vagaba por el País del Hielo.
Porque hace quinientos años, Oars andaba...
¡Desnudo!
¡Sería una vergüenza que un idiota así nos venza!
Los zombis no sienten dolor, pero el daño recibido permanece.
¡Todos los ataques que ha recibido se acumulan!
¡Si nos deshacemos de este brazo,
su fuerza se reducirá a la mitad!
Así que, apunten aquí-
¡Deja de parlotear en mi hombro, enano!
¡Chopper!
¡Ese puñetazo que te diste dañó tu cuerpo,
pero como eres un zombi no te diste cuenta!
¿Está en mi mano?
¡Como soy pequeño, los recovecos de
tu puño son como cuevas para mí!
Rumble...
¡Jumping Point!
¡Arm Point!
¡Chopper!
¡Buen trabajo!
¡Déjame ayudarte!
¡Sanji, cuento contigo!
¡Armée de l'Air!
¡Kokutei!
¡Roseo Shoot!
¡Maldito!
¡¿Por qué insistes en atacar el mismo lugar?!
¡Si no ha funcionado antes, tampoco funcionará ahora!
Funcionará.
El dolor es una señal de que el cuerpo intenta protegerse.
¡Que no lo sientas... no te hace más fuerte!
¡Di lo que quieras!
¡Oigan, es peligroso!
¡Aléjense, rápido!
¡Gomu Gomu no...
Maldición.
Qué mal.
...Gatling!
¡Sanji!
¡Chopper!
Otros dos...
Todos... estamos cayendo.
¡Maldición!
¡El cuarto...
...y el quinto!
¡Sólo quedan tres!
Sólo quedan... tres.
¡Vamos, aplástalos rápido, Oars!
¡Es inútil!
¡No podemos ganarle a semejante monstruo!
¡No nos quedan opciones!
¡¿Qué podemos hacer?!
¡Usopp!
Te conseguiré una oportunidad.
¡Vaya, entiendo!
¡De eso hablaba!
¡De acuerdo!
¡¿De qué hablas, Usopp?!
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
¡Rayos!
¡Santouryuu...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cuervo Demonio.
...Yasha-Garasu!
¡Genial!
¡¿Funcionó?!
Usopp, aho-
¡¿Otra vez el brazo derecho?!
¡Les repito que no les servirá de nada!
¡Acabaré contigo!
¡Desapareció!
¡Zoro!
¡Oye, Oars!
¡Mira aquí!
¿Qué?
Me he tragado algo.
Usopp, ¿qué ha sido eso?
Lo hice.
¡Por fin lo hice!
¡Logré que Oars se tragara la sal!
¿Sal?
¿Qué pasa con la sal?
Ya veo, tú no lo sabías.
¡La sal es la debilidad de los zombis!
¡Mira, es el fin de Oars!
¡La sombra de Luffy está saliendo!
¡Purifícate, zombi gigante!
¡La victoria es mía!
¡Vamos!
¿Por qué la sombra de Moria...?
¡Lo protejo desde su interior!
Qué tonto.
Celebrando la victoria antes de tiempo.
¿Pensaste que no lo protegería contra tal debilidad?
¡Idiota!
¡Mierda!
¡Creo que esto es tuyo, nariz larga!
¡Usopp!
¡No, la sal!
¡La sal que nos trajo Brook!
¡Mierda, mierda!
¡Se burla de nosotros!
¡Gomu Gomu no...
...Stamp!
¡Usopp!
¡Detente!
¡Aún no!
¡Hazlo pedazos!
¡A esa mujer también!
¡Aplástalos! ¡Aplástalos!
¡Aplástalos a todos!
¡También aplasta a los que están inconscientes!
¡Les queda un aliento de vida!
¡No dejes ni rastro de ellos!
Oye, gran idiota.
¿Se puede saber a quién estás pisando?
Porque ahí no hay más que escombros.
¿Quién eres?
Yo... yo...
¿Estoy a salvo?
No sé qué pasó, pero...
Gracias por ayudarn-
¡No puede ser!
¡Monkey D. Luffy!
¡L-Lu-
¡Lu-
¡¿Luffy?!
¡¿Dónde?!
Te...
¡Te pareces un poco, pero...!
¡¿De verdad eres tú?!
¡¿De verdad?!
Sí... soy yo.
Bueno, hablan igual.
¡¿Qué te ha pasado?!
¿También tenías el poder de transformarte?
¿O acaso...?
¿Ha vencido a todos?
S-Sí.
A excepción de nosotros, ese monstruo derrotó al resto.
Ya veo.
Apártense.
¡¿Apartarnos?!
¡¿No lo entiendes, Luffy?!
¡Ese zombi tiene tu sombra!
¡Además, su cuerpo puede estirarse y utiliza tus técnicas!
No importa.
Aplástalos, Oars.
¡Por supuesto!
¡Gomu Gomu no...
¡Ahí viene!
...Rifle!
¡Yo soy...
...el único Luffy!
¡Algo se acerca volando!
¿Qué es?
¿Serán nubes de lluvia?
¡No puede ser!
¡Es Oars!
¡¿Qué?!
¡Lo está logrando!
¡Pelea a la par con Oars!
¡Aprovechemos!
¡Vamos a buscarlos!
¡O-Oigan!
¡Encontré a un miembro de la Tripulación de la Esperanza!
¡Aquí hay otro!
Qué horrible herida.
Todos están malheridos.
¡A este lo han dejado en los huesos!
Es peligroso dejarlos aquí.
¡Llevémoslos a un lugar seguro, rápido!
¿Qué están haciendo?
Son muchos.
¿Serán zombis?
¡¿Qué le harán a Zoro y a los demás?!
¡Bajemos con ellos!
¡Oye, oye!
¿Qué sucede?
¡Oars está perdiendo!
No puedo creer que ese monstruo esté perdiendo.
¡¿Qué sucede, O-Oars?!
¡Oigan! ¡¿Escucharon?!
¡Moria-sama está en el estómago de Oars!
¡¿Entonces están golpeando al amo de todos los
zombis de Thriller Bark junto con el Zombi Especial?!
¡¿Qué clase de broma es esta?!
¡Oars es el hombre legendario que
llamaron demonio hace quinientos años!
¡Y nuestro amo es el Ouka Shichibukai...
...Gecko Moria-sama!
¡¿Qué?!
¡¿Entonces convirtieron a Luffy en eso
introduciéndole cien sombras en su cuerpo?!
Así es, Tripulación de la Esperanza.
¡La verdad es que nos sorprendió cuánto poder adquirió!
¡Pero esa fuerza sólo durará dos o tres minutos más!
¡Pronto las sombras empezarán a salir de su cuerpo!
¡Lamentamos haberle hecho tal cosa a su capitán...
...pero queremos volver a caminar bajo el sol!
¡Queremos ser humanos de nuevo!
¡Es nuestra última esperanza!
Casi amanece.
El destino de todas las víctimas de esta isla se decidirá en los próximos minutos.
Contamos contigo, Nightmare Luffy.
¡La mansión se está despedazando!
¡Huyan, rápido!
Increíble.
¡Bien!
¡Eso es, Luffy!
¡Bastardo!
¡Diminuta escoria!
¡Gomu Gomu no...
...Pisto-
¡Maldito Oars!
¡¿De dónde sacó tanto poder ese Sombrero de Paja?!
¡Mierda!
Si me quedo, será peor.
Me marcho ahora que estoy a tiem-
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
...Ono!
¡Gomu Gomu no...
...Storm!
¡Oars está...!
¡Moria-sama!
¡Va a caer, cuidado!
Las sombras están saliendo.
Oye, ¿Luffy estará bien?
¡Luffy!
Oye, ¿estás bien?
¿Estoy soñando?
Ha ganado.
¡Sí, la Tripulación de la Esperanza lo logró!
¡Ha vencido a Oars y a Moria!
¡Recuperaremos nuestras sombras!
¡Thriller Bark...
...ha caído!