Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
Une bataille sur quatre fronts
M. Pica s'est fait démolir la tête,
il ne bouge plus !
Que s'est-il passé ?
J'ai une occasion en or !
C'est moi qui abattrai Doflamingo !
– Ce sera moi !
– Non, moi !
Ils reviennent à la charge !
Empêchez-les d'atteindre le palais !
Rien à faire...
Le groupe du Colosseum
poursuit son avancée...
Quelle énergie !
Ils osent encore
défier le Jeune Maître ?
C'est de l'inconscience !
En effet.
Des groupes de soldats
dirigés par Fujitora
se rassemblent devant le palais.
Des Groupes de soldats de la Marine,
avec un G !
Ce sont bien les chapeaux de paille
qui ont stoppé Pica.
L'assaut sur le palais
se déroule sur quatre fronts.
Bon !
Me voilà arrivé !
Que tombe le masque !
Voilà donc la fabrique de Smiles !
Va voir ailleurs si j'y suis, la porte !
Radical Beam !
Ce genre d'attaque moisie
ne risque pas de faire du mal
à la fabrique.
Je suis venu
régler nos comptes.
Y a encore un ennemi ?
C'est ça, être un homme, gamin.
Ah, Señor !
Je t'en supplie, Kyros !
Sors vite de là et rends-toi.
Sinon, on viendra te chercher.
L'argent, on s'en moque.
Mais là, tout le monde va s'entre-tuer !
On veut juste que ce maudit cauchemar
se termine !
Je veux en finir au plus vite
avec ce combat.
Sachez que je ne vous blâme pas.
Mais je dois me hâter
et continuer ma route !
– Feu !
– Arrêtez-le !
J'ai aussi quelque chose à accomplir !
C'est quoi, cette arnaque ?
M'sieur Luffy n'est pas là !
– Il fallait s'y attendre.
– Et pourquoi ça ?
Luffy ne reste jamais au même endroit
plus de cinq minutes.
Quelle liberté !
Il se comporte
comme un vrai Roi des Pirates !
Robin, ils nous poursuivent encore !
Une fois au sommet,
on n'en fera qu'une bouchée !
On n'a plus besoin du filet.
Victoire !
Désolée.
Grande sœur !
D'où sort ce monstre de pierre,
Majesté Riku ?
Que fait le palais là-haut ?
Je l'ai trouvée !
Viola !
Viola.
Je l'ai trouvée, père.
La clé des menottes de Trafalgar Law.
Je l'ai trouvée
grâce à ma Clairvoyance.
Il faut lui apporter à tout prix.
Attends, Viola.
Qui sont-ils vraiment ?
Ce sont des pirates !
Oui, et ce sont ces hors-la-loi
qui mettront fin à la prétendue paix
qui gangrène ce pays !
Père... J'ai tout misé sur eux,
sur l'équipage au chapeau de paille !
Le Gouvernement Mondial
a donné le titre de Grand Corsaire
au pirate Doflamingo
qui a régné sur ce pays.
Il nous a causé tant de souffrances.
La Marine et le Gouvernement
osent parler de justice, maintenant ?
Je ne veux pas de leur aide !
Ils n'entendent pas
les cris des victimes
qu'ils ont engendrées,
Ni les cris de colère du pays.
Les gens au pouvoir
ont une ouïe sélective.
Au moins,
les pirates parlent avec humanité
et leurs actes viennent du cœur !
Je te promets de coller une sacrée danse
à Doflamingo !
T'éloigne pas de mes amis.
Majesté Riku ?
Votre Majesté Riku !
Regardez-le.
Mais...
C'est le pirate à cinq étoiles !
Oui.
C'est Usoland, alias "dieu Usopp".
C'est lui qui a risqué sa vie
pour briser la malédiction des jouets
qui pesait sur ce pays depuis dix ans.
C'est notre héros !
Usoland !
Et Luffyland
est le capitaine de ce super héros.
Votre Majesté Riku.
Les "Usolanders",
c'est-à-dire les chapeaux de paille,
sont le seul espoir de Dressrosa.
Même si ce sont des pirates,
nous croirons en eux jusqu'au bout !
Écoute, Viola.
C'est moi qui apporterai
cette clé à Lucy.
Rebecca ?
Je ne peux pas rester sans rien faire.
Laisse-moi y aller.
Rebecca...
OK, on fait comme ça !
On part rejoindre m'sieur Luffy !
Bien sûr, je t'accompagnerai.
Compte sur moi !
Rebecca,
en ville, tu es une cible
dans le jeu de Doflamingo.
Tu risques gros.
Je m'en sortirai.
Si vous y allez,
autant passer par les toits.
Kabu et moi vous accompagnerons.
Soyez rassurée.
– Par les toits ?
– Oui.
Inhel, je peux te laisser
te charger de la fabrique ?
Sans problème !
D'après notre unité de reconnaissance,
Frankyland serait en train d'affronter
Señor Pink.
Tous les Tontatta
iront aider Frankyland
à libérer la princesse Manshelly
et nos camarades !
Alors à plus tard !
Mes amis, ne traînons pas !
Nous nous retrouverons ici,
sur le plateau du roi !
En avant !
Luffy au chapeau de paille.
Quel étrange garçon.
Doflamingo !
C'est bizarre !
Trop bizarre !
Pourquoi les combattants
arrivent ici ?
Il devrait y avoir
tout un tas de soldats, en bas.
Normalement, oui.
Le Vice-amiral Bastille
et Fujitora, l'Amiral du QG,
sont censés monter la garde !
Comment ont-ils pu
se frayer un chemin ?
Ça se résume à ça, la toute-puissance
de la Don Quichotte Family ?
On va arriver direct au boss !
Soldat au rapport !
Luffy au chapeau de paille
est arrivé au premier...
Gum Gum...
Rafale !
Poussez-vous de là !
On a essayé...
Mais on n'a rien pu faire...
Chapeau de paille...
C'est la raclée générale !
Les combattants du Colosseum
escaladent...
Chapeau de paille !
Je les vois, Dellinger.
Tous les soldats sont bloqués.
Comment ça ?
Tu refuses donc catégoriquement
de t'ôter de notre chemin ?
Tu as tout compris.
Les chapeaux de paille
et les guerriers à leurs côtés
doivent avancer.
Tous ceux qui tentent
de leur mettre des bâtons dans les roues
auront affaire à moi.
Alors maintenant, l'Armée Révolutionnaire
prête main-forte à des pirates ?
Exactement.
C'est mon devoir de révolutionnaire
de les aider.
Ou plutôt...
C'est mon devoir de grand frère.
Oh...
Je me demande bien
de qui tu es le frère...
Ordure !
Ça ne m'a rien fait.
J'ai mangé le Pyro-Fruit,
je vous signale.
Et puis quoi, encore ?
On va pas laisser un révolutionnaire
tenir tête à la Marine.
Arrêtez, faites pas ça !
Feu !
Stop, je vous dis !
Ce type...
Il a une force incroyable
dans les doigts !
Ce sont des griffes.
Poussez-vous !
Vous ne faites pas le poids,
je m'en occupe !
Mes doigts,
ce sont des griffes de dragon.
Je lacère l'arrogance des puissants...
à coups de griffes !
Le hachoir à squales du Vice-amiral !
Tu vas voir !
Ces griffes
peuvent broyer un crâne humain
comme s'il s'agissait
d'une vulgaire coquille d'œuf.
Me voilà bien embêté.
Avec la Cage qui gêne,
j'ai bien peur que ma météorite
soit tranchée en rondelles.
Sauve qui peut !
Une météorite !
Ouille.
Ça ne va pas du tout.
La zone touchée
est plus large que prévue.
J'espère qu'aucun civil
n'a été blessé.
Prévenez-nous,
quand vous lâchez une météorite !
Toutes mes excuses,
j'en ai fait tomber une.
Prévenez-nous avant !
Dis-moi...
Sais-tu dans quoi tu t'es fourré ?
Je ne suis pas habitué
à avoir des pouvoirs.
J'ai encore le réflexe d'esquiver.
Vice-amiral Bastille !
Vice-amiral !
Tout à l'heure, tu as parlé
de ton devoir de grand frère.
Oui.
Le précédent détenteur du Pyro-Fruit,
Ace aux Poings Ardents, qui est mort
pendant la Guerre au Sommet,
était le frère adoptif
du Chapeau de paille, paraît-il.
En serait-il de même pour toi ?
Nous avons partagé une coupe de saké.
Nous sommes unis par des liens
que rien ne pourra briser.
Quelle fratrie maudite
que la vôtre !
La famille de fous !
Les frangins du Chapeau de paille...
L'un était commandant de flotte
de Barbe Blanche...
Et l'autre est le n° 2
de l'Armée Révolutionnaire ?
Laisse-moi te dire une chose.
Si Luffy a besoin de moi,
je serai toujours là.
Où que je sois.
J'abandonnerai tout
pour lui venir en aide.
Je refuse...
ACE EST MORT
– Sabo ?
– Sabo !
Je ne veux plus revivre ça.
N'en dis pas plus, ce serait grossier
de ma part d'insister.
Tu t'en fiches, avoue.
Disons qu'il me faudrait un bon saké,
pour écouter tes histoires.
Luffy,
c'est à moi de te protéger !
Premier niveau du
nouveau plateau royal
Fonce, t'arrête pas !
La Bête noire du Colosseum !
Dégommons le taureau
pour le désarçonner.
Les habitants finiront le travail.
Vous faites pas peur à Meuh-Meuh !
Meuh-Meuh, fonce !
C'est la Bête noire !
Inclinez-vous, les pouilleux !
Poussez-vous de là !
On fonce direct au palais !
Hein ? Caniche ?
Chapeau de paille !
Tu m'excuseras, je pars devant.
Zut, moi qui croyais
avoir trouvé un raccourci !
Mets la gomme, Meuh-Meuh !
Hein ?
Ils sont tous déjà là !
C'est Hajrudin !
J'ai pas de temps à perdre
avec le menu fretin !
Dégagez, je suis pressé !
Ça craint, ils vont arriver avant moi.
Feu !
En voilà d'autres.
Flanchez pas, visez le taureau !
Ça secoue !
Ne touchez pas...
au Chapeau de paille,
bande de demeurés.
Ra-ra-ra, Raclée !
On le connaît ?
Allons, ne sois pas comme ça.
On était ensemble,
dans le Bloc C !
L'aîné des Frères Funk : Kelly
(fusionné avec son frère Bobby)
Assassins du royaume de Mogalo
C'est moi, Kelly Funk.
Ah ouais ?
Dis donc !
Dieu Usopp nous a sauvés,
nous aussi.
On a un raccourci,
pour arriver en haut.
Ça mène directement
au champ de tournesols devant le palais.
Sérieux ?
On va te donner un coup de main.
Nickel !
On va doubler Caniche et les autres !
Hé, le Pailleux.
Quand vas-tu m'enlever mes menottes ?
Avec les poings liés
par du Granit Marin,
je suis une cible facile
pour Doflamingo.
Bah, on s'arrangera.
Allons-y, on verra après.
Espèce d'inconscient !
Retournons au plateau !
Pourquoi ?
Pour trouver la clé !
On risque notre vie, là !
Le fameux raccourci, comme promis.
File, Chapeau de paille.
On va monter la garde à l'entrée.
Ça roule, merci !
Meuh-Meuh, on fonce !
Faites gaffe.
T'es extra, Kelly Funk !
Garde bien l'entrée !
Merci pour tout !
Ils sont tombés ?
C'était qui, ces guignols ?
T'occupe et galope droit devant,
Meuh-Meuh !
On fonce vers le champ de tournesols.
M'sieur le Chapeau de paille...
Que le sort des armes
vous soit favorable...
C'est ton escargophone.
Décroche.
Allô, ici Luffy.
Et le Roi des Pirates, ce sera moi !
Luffy, c'est moi.
Robin.
On est sur le plateau où tu te trouvais.
Et vous ?
On est toujours au 1er niveau,
mais on fonce
vers le champ de tournesols.
Les tournesols
sont au 4e niveau.
Viola a trouvé la clé
des menottes de Traffy.
Ah ouais ?
Nico, il me les faut en vitesse.
On s'organise comment ?
Bonjour, ici Léo de la tribu Tontatta.
Nous nous apprêtons
à expédier Rebecca, Gros Poulet
et Robiland jusqu'à vous,
en service express.
Donnons-nous rendez-vous
au champ de tournesols du 4e niveau.
Comment vous allez nous rattraper ?
On vous expliquera plus tard.
Rendez-vous au champ de tournesols !
Tu vois, on s'est arrangés.
Tu comptes que sur ta chance !
Bon !
Fonce, Meuh-Meuh !
Stop, on a les pieds dans l'eau !
– C'est un cul-de-sac !
– Demi-tour, et vite !
Meuh-Meuh, arrête de paniquer !
Quelqu'un approche.
C'est juste un puits incliné.
Tu croyais vraiment au raccourci ?
Toi ?
Doflamingo !