Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
Je n’arrive pas à attendre le matin, il me tarde trop
Dans ce cas, autant tirer le soleil hors du ciel
à la force de nos bras
Allez, allons-y !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
En rassemblant les fragments de nos rêves,
Si ton cœur est touché... alors c’est ça, le vrai trésor.
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
Que les ténèbres t'emportent,
Chapeau de paille !
Je ne perdrai pas.
Je vais mettre la main sur le One Piece
et le Roi des Pirates,
ce sera moi !
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
En route vers Green Bit
Bouge de là !
Tu es sur notre chemin !
Toi...
Bellamy.
Pourquoi tu m'as encouragé ?
C'est lamentable.
J'ai pas du tout progressé, en fait.
Si, vachement.
Si y en a un qui a progressé,
c'est toi.
Ton Haki est incroyable.
Je t'ai sous-estimé.
Ma fierté a été réduite en miettes !
Chapeau de paille...
Le Chapeau de paille ?
J'ai bien entendu ?
45 minutes avant la livraison
Équipe de livraison de Caesar
En voilà une !
Je croyais que les Rascailles
étaient de simples poissons.
Bah, c'est un poisson, non ?
Non, vu le gabarit,
c'est plus un poisson !
C'est un monstre !
Un monstre marin !
Rappelez-vous, c'est à cause d'elles
qu'ils ont dû blinder le pont.
Exact...
Donc ça devrait aller, non ?
Elles plient ça comme du carton !
Ça ira.
Ils vont faire quelque chose.
Occupe-t'en !
T'es un Corsaire, oui ou non ?
Je ne peux pas combattre, là.
Elle arrive.
Bille Verte...
– Elles attaquent en tenaille.
– On va se faire aplatir !
Mille fleurs.
Gigantesco Manos.
Spank !
Herbe explosive ! Tête de mort !
Vous voyez, ça roule.
Arrête ton char !
T'as vu combien y en a ?
C'est tout un banc !
Taillons-nous !
On peut pas en venir à bout !
Long-pif,
enlève les menottes de Caesar.
Faut qu'il nous aide.
Ça va pas la tête ?
Il va se barrer en volant !
Il n'a pas intérêt à faire le malin.
Mon cœur !
J'espère que tu mourras
dans d'horribles souffrances !
Oser exploiter un génie tel que moi !
Gaztille !
La vache, ça déboîte !
Il les vaut, ses 300 Millions.
Gaztille !
Foncez !
Dis donc !
Pourquoi tu te bats pas, toi ?
Mon pouvoir consomme
beaucoup d'énergie.
Il faut que je sois au mieux
de ma forme pour le retour.
Tu piges ?
Pour l'instant, je m'économise.
Je vais devoir me farcir Doflamingo.
Ce fou de Law.
Il veut vraiment affronter Joker ?
Ça craint !
On fait quoi ?
Le pont est brisé !
Et avec le brouillard,
on voit même pas l'autre bout.
Une Rascaille attaque, droit devant.
Si elles ruinent encore plus le pont,
c'est la catastrophe !
Room...
Stoppée net ?
– On l'a attrapée !
– Parfait, ramène-la !
Un bon ragoût de Rascaille,
c'est idéal en ce jour de combat !
Ouais !
Qui est-ce qui parle ?
Les habitants de Green Bit ?
C'est pas une île déserte ?
Ohé !
Qui va là ?
On voudrait traverser le pont !
– Oh non, des humains !
– Vite, fuyons !
Law, enfoiré !
Tu me le paieras !
En tout cas, la vue est splendide !
On aurait dû faire ça depuis le début.
Ah ouais, c'est pas bête ça !
Arrêtez vos conneries !
Vous savez combien de gaz il faut
pour trimballer trois personnes ?
Je suis un otage très important, moi !
Ils ont traîné la Rascaille jusqu'ici.
On dirait que nous sommes les premiers.
Avec les attaques de Rascailles,
la mer est pleine d'épaves.
Qu'est-ce que c'était ?
C'est quoi,
cette île de malade ?
Green Bit
Île déserte au nord de Dressrosa
Une forêt sauvage ?
On... On y est ?
C'est ça, Green Bit ?
Qu'est-ce que c'est
que ces plantes géantes ?
Ohé ! Joker, c'est moi !
Viens me chercher !
Ne sois pas si pressé.
C'est sur la plage sud là-bas
qu'on doit te livrer.
On t'y laissera à 15 h.
Il ne devrait pas tarder.
Regardez l'autre rivage !
C'est un cuirassé de la Marine, non ?
Il s'est carrément planté dans l'île.
Il ne s'est pas échoué sur la plage.
Comment c'est possible ?
Cette plante
a été fraîchement coupée.
Hein ?
Ce navire a dû arriver ici
tout récemment.
Sa coque est moins endommagée
que je ne pensais.
Ils ont réussi à franchir
le banc de Rascailles ?
L'arrivée des soldats
n'est qu'une question de temps.
Ils sont au courant de notre deal ?
Je savais pas, ça !
Abruti de scientifique,
arrête de beugler !
Hé ! Ma tête est mise à prix !
Maintenant que mon boss
a démissionné de son rôle de Corsaire,
plus aucune loi ne me protège !
Si vous me laissez menotté
avec des soldats, je suis foutu !
Tais-toi, j'ai dit !
Un instant, Joker lui-même
est redevenu un pirate ordinaire !
Je trouve ta tête suspecte.
C'est une coïncidence.
Comment pourrais-je contrôler
ce que fait la Marine ?
Je pense me rendre à Green Bit.
C'est injuste de me lâcher ici !
Annulez la mission !
La Marine est aussi mon ennemie.
Je te rappelle que j'ai fait alliance
avec les chapeaux de paille.
Ne me dis quand même pas
que tu m'as piégé !
Il reste quinze minutes.
Aidez-moi avec vos dons pour le tir
et le renseignement.
Peut-être que quelqu'un se cache.
Allez inspecter la forêt.
Si vous trouvez quoi que ce soit,
prévenez-moi aussitôt.
Oui, entendu.
Attends un peu !
C'était pas prévu
que la Marine soit là !
Temps restant avant l'échange : 14 min
Green Bit
Ro... Robin !
Cette forêt est dangereuse.
Attends !
Ne t'éloigne pas de moi !
Merci, tu me rassures, Usopp.
Tu parles trop fort !
Ne m'abandonne pas !
Marche un peu plus lentement.
Ne t'arrête pas comme ça.
Qui va là ?
Les chapeaux de paille ?
– On s'est fait repérer !
– Chut.
Où sont-ils, bon sang ?
Vous vous trompez !
Moi, c'est Léo !
Ce sont des soldats.
Ils parlent à qui, là ?
Apparemment, ils étaient au courant
de notre venue sur l'île.
Êtes-vous des gens bien ?
Ou des gens mauvais ?
Nous sommes des soldats,
nous protégeons les citoyens !
Nous sommes évidemment
des gens bien !
Alors, déposez vos armes !
On ne peut pas donner nos armes.
On a une mission à mener !
Montre-toi !
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça va trop vite, je ne vois rien.
– Elle est pas normale, cette forêt !
– Fait chier !
On s'est fait dépouiller !
Mille Fleurs !
Champ de fleurs !
J'en ai un !
Hein ? Un quoi ?
Un nain, je crois bien.
Hein ?
Y a quoi dans son sac ?
Un livre, un calepin, des habits.
– Des bonbons.
– Un escargophone.
Prenez bien toutes ses armes.
– C'est suspect, sous ses habits.
– Inspection !
– Rien à signaler au point C.
– Bien reçu.
– Rien à signaler au point A.
Elle ne cache rien non plus
au point B.
La grande humaine s'est réveillée !
Tous en garde !
OK !
N'essaie pas de t'enfuir.
Reste tranquille !
J'ai le corps cousu au sol.
Inutile d'essayer de bouger.
J'ai utilisé mon pouvoir de la Couture
pour te coudre au sol.
Le pouvoir de la Couture ?
Oui, je me suis servi de cette aiguille
pour te coudre !
Tu es une grande humaine malfaisante.
Je suis désolée.
Je pense qu'il y a un malentendu.
Es-tu un détenteur de pouvoirs ?
Je suis Léo,
guerrier de la tribu de Tontatta !
Léo  –  Guerrier de la Tribu Tontatta
(Une Tribu de Nains)
Léo ?
Où suis-je ?
Où est Usopp ? Je veux dire,
où est l'autre humain ?
Il n'est pas ici ?
Il n'a rien ?
Nous avons capturé
ce grand humain au long nez
conformément aux lois de notre pays !
Je me trouve donc
dans votre pays, c'est ça ?
Oui, nous sommes sous la grande forêt
que nous avons créée,
dans le royaume de Tontatta.
Quelle forêt ? Celle de Green Bit ?
C'est vous qui avez fait pousser
ces plantes géantes ?
Exactement. Il n'existe aucune plante
que nous ne sachions faire pousser.
Faites tous très attention !
Kabu !
Cette grande humaine peut faire pousser
des fleurs de main !
Des fleurs de main ?
On n'a jamais fait pousser
des fleurs de main, nous !
C'est un sort de conjuration !
La chose la plus étrange qui soit !
Elle m'a capturée avant même
que je puisse m'enfuir !
C'est toi qui as dépouillé ces soldats ?
Quelque chose m'a endormie
et ils ont dû m'amener ici.
Je pourrais peut-être m'enfuir
avec mon pouvoir,
mais ça créerait la panique.
Grande humaine, quel est ton objectif ?
Es-tu venue détruire
le royaume de Tontatta ?
Pas du tout ! Je suis désolée.
Je l'ai attrapé par simple curiosité.
Quelles que soient tes motivations,
nous ne pouvons laisser en vie personne
qui a vu la tribu de Tontatta.
C'est insensé !
Je n'ai jamais voulu
vous faire le moindre mal
et je ne dirai à personne
que je vous ai vus !
Tu mens !
Tu crois pouvoir me berner ?
C'est la vérité !
Alors, c'est bon.
Hein ?
– Quel soulagement !
– J'ai cru qu'elle était méchante.
C'est fantastique !
Ils m'ont crue ?
Comment peuvent-ils être
aussi crédules ?
Tu es libre à présent !
Tiens, je te rends tes lunettes.
Merci.
Hé, Léo !
Vénérable Tontachef !
Peux-tu me dire à quoi tu joues ?
Tontachef, en fait,
c'était une personne bien.
Impossible !
Mais elle l'a dit elle-même.
Alors, ça va.
Encore ?
Ils sont tous aussi crédules ?
Eh bien, on n'a pas souvent l'occasion
d'observer une grande humaine
comme ça.
Qui êtes-vous ?
Je m'appelle Gancho.
Je suis le Tontachef, le plus éminent
personnage du royaume de Tontatta.
Gancho  –  Le Chef Tonta
Le Roi du Royaume de Tontatta
Je vous en prie,
faites comme chez vous !
Excusez-moi.
Où se trouve mon escargophone ?
Je lui ai rendu sa liberté !
Oh non, il est bientôt 15 h.
Je dois contacter Law.
Où est la sortie ?
– Je dois y aller.
– Attends, tu comptes partir ?
Tu es pourtant quelqu'un de bien.
Si tu es quelqu'un de bien,
donne-nous ton arme !
C'est la loi !
Sinon, on va te dépouiller
de tout ce que tu as !
Je n'ai pas d'arme !
Dans ce cas, nous n'avons pas le choix.
Nous allons te prendre
tout ce que tu as.
Prenez-lui tout !
Non ! Attendez !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Cette grande humaine
est la partenaire du héros !
Hein ?
Le... Le héros ?
Usopp ?
Le héros ? De qui tu parles ?
Je parle de l'autre grand humain
qu'on a capturé tout à l'heure !
Il est venu nous sauver.
C'est le légendaire...
Le légendaire...
C'est le légendaire héros !
Je suis trop content !
– C'est fantastique !
– Je veux le voir !
Usopp...
Quel mensonge leur as-tu raconté ?
Acacia, ville portuaire
Dressrosa
À droite !
À droite, j'ai dit !
Pourquoi t'as tourné à gauche ?
Ferme-la un peu !
Tu me déconcentres !
Maman, le monsieur, il parle tout seul !
Ne le regarde pas dans les yeux.
Je suis pressé !
Je le suis encore plus !
Si je n'arrive pas à temps,
ce sera ta faute !
Cours vite au champ de fleurs !
Ça va, j'ai compris ! Boucle-la !
Aïe... Je suis mal !
Je suis une empotée !
L'humain va me voir !
Je dois vite m'enfuir
ou il va me voir...
Je suis une empotée !
Une empotée !
Une idiote ! Une imbécile !
Je savais que je me ferais
prendre un jour !
C'est à ça que ressemble une fée ?
T'es un jouet ?
Wicka  –  Une Tontatta
Membre de l'Unité de Reconnaissance
Je ne suis pas un jouet !
Je suis Wicka de la tribu des Tontatta !
Ne dis à personne que tu m'as vue !
Je t'en supplie !
Quoi encore ?
Je ne peux pas marcher.
J'ai dû me fouler la cheville
tout à l'heure.
Je ne suis qu'une empotée !
Une empotée ! Une empotée !
Ta force est absurde !
Tu démolis le sol.
Je t'en supplie !
Emmène-moi
auprès de mon commandant !
À la base, c'est un peu de ta faute.
C'est toi qui m'as volé mon sabre !
Nous sommes les gardiens
de la verdure du pays !
Les grands humains
nous appellent "fées"
et nous donnent toute sorte de choses !
Je dois y aller ! J'appartiens
à une unité de reconnaissance !
Je dois informer mon commandant
de la position des Don Quichotte !
C'est maintenant ou jamais.
J'ai vu les Don Quichotte
partir attaquer le navire
de l'équipage au chapeau de paille !
Quoi ?
Je ne suis qu'une empotée !
Je lui ai tout raconté !
C'est vrai, ce que tu viens de dire ?
Je fais partie de cet équipage !
Je suis une empotée !
Je ne suis qu'une empotée !
Une empotée finie !
Arrête de tout casser !
Calme-toi, la fée !
C'est vrai que la Don Quichotte Family
va attaquer le Sunny ?
C'est un secret.
Mais je les ai vus en personne !
Oh non, encore une fois,
j'ai tout dit...
Je n'ai pas d'escargophone.
Je n'ai aucun moyen de les prévenir.
Pas de bol, c'est sur eux que ça tombe.
Bon, je retourne au Sunny !
Attends !
Emmène-moi d'abord
au champ de fleurs !
Ensuite je te guiderai jusqu'à la mer !
Ça m'intéresse pas !
Je file de suite à la mer !
Je veux bien,
mais tu vas
dans la direction opposée !
Tu ne sais pas comment y aller,
n'est-ce pas ?
En clair,
les camarades de Doflamingo
suivaient nos faits et gestes
depuis le début.
Exactement.
Et nous, on les surveillait.
Vous avez aussi un passif
avec Doflamingo ?
Oui ! Oups...
C'est un secret.
Bon sang, il n'y a pas
que le navire qui est en danger.
On l'est tous.
Hé, il est encore loin,
ton champ de fleurs ?
Monte ces escaliers !
Je t'ai dit de les monter !
Est-ce que tu es un imbécile ?
La ferme !
Corrida Colosseum
Dressrosa
Attends ! Petit singe !
Je te tiens !
Pourquoi tu veux te rendre
à ce champ de fleurs ?
Tais-toi et avance !
Je t'expliquerai sur place.
Attention à la police !
Mais, t'es un soldat !
M. Soldat !
Rebecca.
J'ai vu la liste des participants.
Tu t'es finalement inscrite.
Je te l'avais défendu !
Je...
Je réussirai ! Je gagnerai !
M. Soldat !
Et après...
Et après !
On pourra vivre ensemble !
Un guerrier qui pleure
ne saurait vaincre !
Allez, dépêchons-nous.
Hein ? T'es sûr ?
Ne discute pas !
Dépêche-toi !
Hé ! T'es bien sûr de toi ?
Cette fille pleurait !
C'est pour ça qu'il faut faire vite.
Je ne suis qu'un jouet,
mais j'ai quelque chose à protéger.
Je ne peux même pas pleurer
avec mes yeux en fer blanc.
Green Bit  –  Plage Sud
Law doit livrer Caesar à Doflamingo
dans exactement deux minutes.
Hé, Law ! Ici, Sanji !
Jambe noire ?
Tu as trouvé la fabrique ?
C'est pas le moment !
Écoute-moi bien.
Tu dois tout de suite partir de là !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je dois bientôt livrer Caesar.
Doflamingo n'a pas renoncé
à son titre de Corsaire !
Même si tu lui remets Caesar,
tu n'auras absolument rien en échange !
On s'est fait...
... complètement avoir !
Ça n'a aucun sens.
Comment...
Tire-toi vite de cette île !
L'information concernant Doflamingo
était erronée ?
Que cela signifie-t-il, Sakazuki ?
Le QG de la Marine aussi
aurait été victime de ce canular ?
Oui, c'est très agaçant.
Je m'en vais parler
aux Cinq Doyens à Marie Joie.
Désolé, mais c'est ainsi.
Poursuivez votre mission
et rejoignez le lieu de rendez-vous
entre Trafalgar Law et Doflamingo.
C'est entendu.
Que toutes les unités
se dirigent vers la plage sud !
– Dépêche-toi !
– Idiot, il est trop tard.