¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Maestro Musical
Halee
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Proveedor de raws
Crunchyroll
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡La oscuridad te absorberá, Sombrero de Paja!
¡No pienso perder!
¡Encontraré el One Piece...
...y seré el Rey de los Piratas!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡Hacia Green Bit!
¡Aventura en el país de los enanos!
¡Apártate, apártate!
¡Estorbas!
Tú...
Bellamy...
¿Por qué me estabas dando ánimos?
Soy tan patético...
No he cambiado nada.
Has cambiado, Bellamy.
Tú eres el que ha cambiado.
Con ese Haki inmensamente poderoso.
Me fastidia...
Mi orgullo está por los suelos...
¡Sombrero de Paja!
¡¿Sombrero de Paja?!
45 MINUTOS ANTES
DEL INTERCAMBIO
EQUIPO QUE ENTREGARÁ A CAESAR
¡Están aquí!
Pensé que serían peces de verdad.
Son peces.
¡Esa cosa no es un pez!
¡Es un monstruo marino, una bestia!
Ese hombre dijo que reforzaron este
puente para protegerlo de ellos, ¿no?
Entonces, estaremos bien, ¿no?
¡El hierro no sirve de nada!
No se preocupen.
Ustedes se encargarán de ellos.
¿Y por qué tú no? ¡Eres un Shichibukai!
No, yo no puedo pelear ahora.
¡Aquí vienen!
¡Hissatsu Midoribo...!
Vienen por ambos lados al mismo tiempo.
¡Nos aplastarán!
¡Mil Fleur!
¡Gigantesco Mano!
¡Spank!
¡Dokuro Bakuhatsu Sou!
Bien hecho.
¡No digas tonterías! ¿Cuántos crees que son?
¡Es un banco entero!
¡Corramos!
¡Son demasiados para hacerles frente!
Nariz-ya, quítale las esposas a Caesar.
Que también pelee.
¿De qué estás hablando?
¡Si lo hago, se irá volando!
No, no hará algo tan imprudente.
¡Mi corazón!
¡Algún día me lo pagarás!
¡¿Cómo te atreves a tratar
así a un genio de la ciencia?!
¡Gastille!
¡Qué poderoso!
Como era de esperar de
alguien que vale 300 millones.
¡Gastille!
¡Sigan corriendo!
¡¿Por qué no peleas?!
Mi habilidad requiere mucha energía...
...y tengo que estar en las
mejores condiciones al regresar.
¡¿Entienden?!
Quiero tener tanto poder como sea posible.
¡Nuestro oponente es Doflamingo!
¿De verdad creerá que puede vencer a Joker?
¡Mierda, ¿qué vamos a hacer?!
¡El puente ha sido destruido!
¡Y la niebla no me deja ver a lo lejos!
Un pez de lidia viene directo hacia nosotros.
¡Maldición, no aguantaremos mucho tiempo!
¡Roo...!
Se detuvo.
¡Lo atrapamos! ¡Lo atrapamos!
Bien, tiren.
Hoy libraremos una dura batalla.
El estofado de pez de lidia nos dará fuerzas.
¡Sí!
¿Quién anda ahí?
Seguramente sean habitantes de la isla.
¿No era una isla desierta?
¡Oigan, ¿quién anda ahí?!
¡Queremos cruzar el puente!
¡Oh, no, humanos!
¡Deprisa, corran!
Maldito Law, nunca te lo perdonaré.
Qué vista, es genial.
Debimos haberlo hecho desde un principio.
Sí, ahora que lo dices, tienes razón.
¡No fastidien!
¡¿Saben cuánto cuesta hacerlos flotar usando gas?!
¡A los rehenes los deben tratar bien!
Aquí termina el rastro del pez.
Parece que no hay nadie más...
Estas aguas han sido devastadas
por los peces de lidia.
¿Qué habrá sido todo eso?
¿Qué es eso?
ISLA DESIERTA AL NORTE DE DRESSROSA
GREEN BIT
¡Es un bosque inmenso!
¡¿E-Esto es Green Bit?!
¡¿Y estas plantas gigantes?!
¡Oye! ¡Joker, soy yo!
¡Ven por mí!
No grites tanto.
Nuestro punto de encuentro
es allí, en la playa sureste.
Te dejaremos ahí a las tres en punto.
¡Miren allí!
¿Acaso no es un buque de la Marina?
¡Está totalmente sobre la isla!
¡No sólo está encallado!
¡¿Cómo pudo terminar así?!
Los cortes en las plantas son recientes.
El barco debe haber llegado hace poco.
El casco del barco tampoco
ha sufrido mucho daño.
¿Quieres decir que logró evitar
al banco de peces de lidia?
Sólo es cuestión de tiempo
que lleguen más marinos.
¡¿Saben sobre nuestro intercambio?!
¡Eso no lo sabía!
¡Baja la voz, científico idiota!
Oye, que tengo una recompensa por mi cabeza.
Y ahora que mi jefe, Joker,
ha dejado a los Shichibukai...
No hay nada que me proteja.
Si me dejas esposado en una
isla repleta de marinos, yo...
Te dije que bajaras la voz.
Espera, ahora Joker no es más
que un pirata cualquiera.
Tienes una mirada misteriosa.
Sólo es una coincidencia.
Ni que hubiera avisado a la Marina.
Por cierto, pretendo ir hacia Green Bit.
¡Realizar un intercambio en este
lugar es una terrible idea!
¡Cancélalo!
Yo también soy un enemigo para la Marina.
Me he aliado con los Piratas
del Sombrero de Paja.
¿No me habrás tendido una trampa?
Faltan quince minutos.
Cúbranme con disparos y vigilancia.
No sabemos lo que nos depara.
Quiero que exploren el bosque.
Si encuentran algo, avísenme de inmediato.
Entendido.
¡Espera un momento!
¡No teníamos previsto que
la Marina estuviese aquí!
14 MINUTOS ANTES DEL INTERCAMBIO
BOSQUE DE GREEN BIT
¡R-Robin!
Este bosque parece peligroso, espera.
¡No te alejes mucho de mí!
Siempre transmites confianza, Usopp.
¡Baja la voz!
¡Por favor, no me dejes atrás!
Vayamos un poco más despacio.
No te detengas, Robin.
¡¿Quién anda ahí?!
¡¿Son los Piratas del Sombrero de Paja?!
¡No! ¡Nos han descubierto!
¿Dónde están?
¡¿Dónde se esconden?!
Se equivocan.
Soy Leo.
Son los marinos.
¿Con quién están hablando?
Parece que saben que estamos en esta isla.
¿Son buenos o malos?
Somos marinos, protegemos a los ciudadanos.
¡Por supuesto que somos buenos!
Entonces, denme sus armas.
No podemos entregar nuestras armas.
Las necesitamos para nuestra misión.
¡Da la cara!
¿Qué está pasando?
Son demasiado rápidos, no puedo verlos.
¿Qué pasa con este bosque?
¡Maldición, nos han quitado toda la ropa!
¡Mil Fleur!
¡Campo de Flores!
¡Atrapé a uno!
¿Qué es?
¡Creo que es un enano!
¿Qué hay en su bolsa?
Un libro, algunas notas y cambios de ropa.
Un caramelo.
Un Den Den Mushi.
Busquen armas.
Pueden tenerlas escondidas bajo su ropa.
Revisaré por aquí.
Área C, todo despejado.
Entendido.
Todo bien en el Área A.
No encuentro nada escondido en el Área B.
¡La persona grande ha despertado!
¡Todos alerta!
¡Sí, señor!
Cálmate, no te resistas.
Mi cuerpo está cosido al suelo.
No puedes moverte, así que
no te molestes en intentarlo.
Con mi poder mágico de
costura, te he cosido al piso.
¿Tu poder de costura?
Sí.
Te cosí con esta aguja.
Eres una persona grande malvada, ¿verdad?
Lo siento, pero se equivocan.
¿Eres usuario de las habilidades?
Soy un guerrero de la tribu Tontatta, Leo.
TRIBU TONTATTA (TRIBU DE ENANOS)
GUERRERO: LEO
Leo-san, ¿dónde estamos?
¿Dónde está Usopp?
¿De casualidad no había otro humano aquí?
¿Está a salvo?
También capturamos a esa persona grande de nariz larga de acuerdo con las leyes de nuestro país.
Así que es un país de enanos.
Sí, es la tierra que está bajo el gran bosque que nuestra gente creó, el Reino Tontatta.
¿Por bosque te refieres a Green Bit?
¿Ustedes fueron los que cultivaron
esas plantas gigantes?
Sí, no hay planta que no podamos cultivar.
¡Cuidado!
¿Kabu-san?
¡Esta persona grande hace brotar manos de la tierra, como si fueran flores!
¿Flores de manos?
¡Ni siquiera nosotros podemos
sembrar flores de manos!
¡Sí, es magia!
¡Un fenómeno misterioso!
¡Mientras intentaba escapar, me capturó!
¿Tú fuiste quien le quitó
la ropa a los marinos?
Me durmieron y me trajeron aquí.
Quizás pueda usar mi poder para escapar de aquí, pero eso sólo complicaría más las cosas.
Persona grande, ¿por qué has venido aquí?
¿Quieres destruir el Reino Tontatta?
¡No!
Lo siento...
Atrapé a uno de los suyos por curiosidad.
Las razones son lo de menos, no podemos dejar vivir a quienes nos han visto.
¡No puede ser!
Nunca tuve la intención de lastimarlos y no le contaré a nadie sobre ustedes.
¡Mentirosa!
¡¿Esperas que creamos una mentira tan obvia?!
¡Es verdad!
Entonces está bien.
Oh, qué alivio.
Pensábamos que eras mala persona.
Me alegro.
¡Me han creído!
¿Cómo pueden ser tan crédulos?
Ya te hemos desatado.
Aquí están tus lentes.
Gracias.
Oye, Leo.
Jefe Tonta-sama.
Pero ¿qué estás haciendo?
Jefe Tonta-sama, ella es buena persona.
Eso es imposible.
Pero ella misma lo ha dicho.
Entonces, está bien.
¡También me ha creído!
¿Todos son tan crédulos?
Bueno, no solemos tener la
oportunidad de ver así a la gente grande.
¿Quién eres?
Soy Gancho,
el increíble Jefe Tonta del Reino Tontatta.
JEFE TONTA DEL REINO TONTATTA (REY)
GANCHO
Por favor, descansa.
Disculpen, ¿alguno de ustedes
ha visto mi Den Den Mushi?
Sí, lo he liberado.
Esto es preocupante, ya casi son las tres en punto.
Necesito contactar a Law.
¿Dónde está la salida?
Debo darme prisa.
Espera, ¿ya te vas?
Eres buena persona, ¿verdad?
Si eres buena persona, entonces, danos armas.
Esa es la regla.
Si no, tendremos que
quitarte todo lo que traes.
No tengo armas.
Entonces, no nos dejas otra opción.
Tendremos que desnudarte por completo.
¡Quítenle todo!
¡Esperen un momento!
¿Qué pasa?
¡Esa persona grande es compañera del héroe!
¡¿Del héroe?!
¿Usopp?
¿Héroe?
¡¿Qué quieres decir?!
¡Hablo de la otra persona
grande que capturamos!
Ha venido para ayudarnos.
El héroe, el héroe...
¡El héroe legendario!
¡Increíble!
¡Genial!
¡Quiero conocerlo!
¿Qué mentiras les has contado, Usopp?
DRESSROSA
CIUDAD PORTUARIA DE ACACIA
¡Es a la derecha, ve a la derecha!
¡¿Por qué has ido hacia la izquierda?!
Calla, maldita.
Deja de quejarte, me distraes.
Mamá, ese hombre está hablando solo.
No lo mires a los ojos.
Tengo prisa.
Yo soy quien tiene prisa.
¡Si no lo consigo a tiempo,
todo será culpa tuya!
¡Ve al campo de flores cuanto antes!
¡Ya lo sé, cállate!
¡Qué problema!
¡Soy muy torpe!
¡El humano me verá!
Debo escapar antes de que el humano...
¡Soy tan torpe!
¡Una torpe, una idiota y una cabeza hueca!
¡Sabía que algún día me atraparían!
Entonces, así son las hadas...
¿O eres un juguete?
No soy un juguete.
TRIBU TONTATTA (TRIBU DE ENANOS)
WICCA - AGENTE DE RECONOCIMIENTO
Soy Wicca, de la tribu Tontatta.
Por favor, no le digas
a nadie que me has visto.
¡¿Y ahora qué?!
No puedo caminar.
¡Me acabo de torcer el tobillo!
¡Soy tan torpe!
¡Una torpe, una torpe, una torpe!
¿Cómo es que eres tan fuerte?
¡Estás destrozando el suelo!
¡Por favor, llévame con el capitán!
Por tu culpa estoy en esta situación.
¡Tú fuiste quien robó mi espada!
Nosotros nos encargamos de
la vegetación de la isla.
La gente grande nos llama
hadas y nos dan cosas.
Tenemos que darnos prisa.
Soy parte del equipo de reconocimiento.
¡Tengo que reportarle al capitán
la ubicación de la Familia Donquixote!
¡Es nuestra oportunidad!
¡Acabo de confirmar que la Familia Donquixote se dirige a atacar el barco de los Sombrero de Paja!
¡¿Qué?!
¡Soy una torpe, no dejo de contártelo todo!
¡Oye, ¿es verdad lo que has dicho?!
¡Soy parte de los Piratas
del Sombrero de Paja!
¡Soy una torpe, una torpe
y una cabeza hueca!
¡Deja ya de destruir cosas!
¡Cálmate, hada!
¿De verdad la Familia Donquixote
se dirige a atacar el Sunny?
Es un secreto.
Pero los vi con mis propios ojos.
De nuevo te he contado nuestros secretos.
No tengo un Den Den Mushi,
así que no puedo contactar a los demás.
Y da la casualidad que sólo están ellos...
Muy bien, volveré al Sunny.
Espera, primero llévame al campo de flores.
Y luego te guiaré a la costa.
¡Me da igual, ahora me dirijo a la costa!
Pero...
¡Vas en la dirección opuesta!
No sabes cómo llegar, ¿verdad?
Así que los subordinados de Doflamingo nos han estado vigilando desde el principio, ¿eh?
Así es.
Y nosotros los estábamos vigilando a ellos.
¿Ustedes también odian a Doflamingo?
Sí.
¡Pero es un secreto!
Maldición, entonces, no sólo
el barco está en peligro.
Todos lo estamos.
Oye, ¿qué tan lejos está el campo de flores?
Sólo sube esas escaleras.
¡Te dije que subieras las escaleras!
¿Eres un cabeza hueca?
¡Cállate!
COLISEO CORRIDA
¡Espera, señor mono!
¡Te tengo!
¡Pero ¿qué es ese campo de flores
y por qué debería importarme?!
¡Cállate y corre!
¡Te lo contaré todo cuando lleguemos ahí!
Que no nos vea la policía.
Eres un soldado, ¿no?
¡Soldado-san!
Rebecca...
Te vi en la lista del coliseo.
Así que de verdad te has
inscrito en la competencia.
¡Intenté detenerte!
¡Yo...
...lo conseguiré!
¡Ganaré, Soldado-san!
¡Y entonces...!
¡Y entonces...
...podremos vivir juntos!
¡Una guerrera que llora con facilidad
no podrá ganar el torneo!
Oye, sigamos.
¿Estás seguro?
Tú hazlo.
¡Deprisa!
¿De verdad está bien que la dejemos ahí?
¡Estaba llorando!
¡Por eso debemos darnos prisa!
¡Hasta los juguetes tenemos
algo que queremos proteger!
Aunque mis ojos de hojalata
no puedan derramar lágrimas.
GREEN BIT
PLAYA DEL SUR
Faltan dos minutos para la entrega de Caesar.
¡Oye, Law, soy Sanji!
¿Pies Negros-ya?
¿Has encontrado la fábrica?
¡Eso no importa!
¡Escucha!
¡Sal de ahí cuanto antes!
¿De qué estás hablando?
¡Estamos a punto de entregar a Caesar!
¡Doflamingo no ha renunciado
a su título de Shichibukai!
¡Aunque le entregues a Caesar,
esto ha dejado de ser un trato!
¡Nos han engañado por completo!
Eso no tiene sentido.
¿Qué quieres decir?
¡Salgan de esa isla ahora mismo!
¿La noticia sobre Doflamingo era falsa?
¿Y eso qué significa, Saka-san?
¿El Cuartel General de la Marina ha
actuado en base a información falsa?
Sí, es molesto.
Me dirijo a Mary Geoise para discutirlo con el Gorousei.
Perdón por este inconveniente.
Vayan al lugar donde se encontrarán
Trafalgar Law y Doflamingo.
Entendido.
¡Todos los escuadrones,
diríjanse a la playa sureste!
¡Deprisa!
Idiota, ya es demasiado tarde.