.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مونتاج
Galaxy 9000
جرافيك
Datenshi
Girl-Krillin
كاريوكي
KaitouYahiko
ضبط الجودة
danpmss   DolphinWeabu
Honoka    Pepperjack     ItsKipz
Galaxy 9000
danpmss   DolphinWeabu
Honoka    Pepperjack     ItsKipz
Galaxy 9000
danpmss   DolphinWeabu
Honoka    Pepperjack     ItsKipz
Galaxy 9000
الصوت
Halee
مزامنة الترجمة
FiberAhmed
PhosCity
Qasim
FiberAhmed
PhosCity
Qasim
FiberAhmed
PhosCity
Qasim
التدقيق اللغوي
ترجمة
Crunchyroll
البث الكبير العاجل للأخبار السيئة
أثرت إعجابي... سأعترف لك بذلك
لا أصدّق أنّك وصلت لهذا الحدّ... وحدك
من المستحيل أن أتمكّن
من الوصول لهذا الحدّ وحدي
وما كنتُ لأرغب بالمجيء وحدي أيضًا
فعلى عكسكم، أنا لستُ وحيدًا
سيصل أصدقائي إلى هنا جميعًا
ساق العاصفة
رانكك
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
الانتقال الآني
سورو
كا-كان ذلك وشيكًا
لا ترخِ دفاعاتك
حا-حاضر
ولا تقم بأمور لا داعي لها
مـ-مفهوم
ما المقصود من ذلك؟
!ما هذه الفظاظة
إنّك فظّ حقًّا
لا فائدة... هذا زلق للغاية
ولا أستطيع حتّى الوقوف
...ومع ذلك
انتظري فحسب
أوشك أن أردّ لك الصّاع
،هذا مؤلم... ذلك الغزال الغوريلّا
كيف يجرؤ على السّخرية منّي؟
لكنّ الأهمّ الآن هو المفتاح
من الأفضل أن أسرع لتلك المرأة السّكرتيرة
!أيّها الغزال الغوريلّا! انتظرني أيّها الوغد
لننطلق يا أويمو
سمعتك يا كاشي
سنغيّر استراتيجيّتنا وسنطيح بهما فُرادى
!يا وحدة الهجوم! ركّزوا نيرانكم على قدمَيْ كاشي
!الآن! هجوم
تغيّر الوضع في الخارج؟
العملاقان اللّذان أصبحا في صفّنا
،قاتلا بجدّ من أجلنا
لكن أعتقد أنّ ذلك هو كلّ ما بوسعهما
!هيّا! أسرعي
سُحقًا! يا لها من كارثة
...لا أصدّق أنّ قرصانًا قد يصل لهذا الحدّ
إلى الجميع، أجيبوني
!سي بي 9! ما الّذي تفعلونه جميعًا؟
تمكّن قرصان من الوصول حتّى هنا
!هل تستمعون إليّ؟! قولوا شيئًا
انتظر
...إنّ ما تحمله هو
حـ... حـ... حلزون الاتّصال الذّهبيّ
"البحرية"
تلقّى حلزون الاتّصال الفضّيّ الإشارة
"تمّ طلب تنفيذ "نداء الدّمار
من طرف الأميرال أوكيجي
أين؟
إنيس لوبي
اطلبوا من خمسة نوّاب أميرالات
الأقرب من المنطقة للاستجابة له
نظرًا للمسافة، أعتقد أنّه من الأسرع الاتّجاه إلى هناك من المقر
كم لدينا من وقت؟
نستطيع الوصول إلى هناك خلال 30 دقيقة
اطلبوا من عشر سفن حربيّة أن تستعدّ للإبحار في الحال واستدعوا خمسة نوّاب أميرالات
أسرعوا
حاضر
"تمّ طلب تنفيذ "نداء الدّمار
الوجهة هي إنيس لوبي
اطلبوا من عشر سفن حربيّة
أن تستعدّ للإبحار في الحال
!أنتم! أنتم
نعم أيّها الرّئيس
سُحقًا! هذا سيّئ! هذا هو حلزون
الاتّصال المحمول
ما الّذي فعلتُه؟ لم أكن منتبهًا
لقد ضغطت على حلزون الاتّصال
الذّهبيّ دون سواه
...ولا أصدّق أنّني
"طلبت تنفيذ "نداء الدمار
...أ-أقال "نداء الدّمار"؟ غير ممكن
ما هذه؟ اتّصالات داخليّة؟
!يا لحماقتك! ألغه في الحال
ذلك صوت روبين
وإلّا حلّت علينا كارثة
روبين
ماذا؟ "ألغيه"؟
مهلًا، مهلًا. مع من تتحدّثين في رأيك؟
ما هذا البثّ الغريب؟
لا تتحرّكوا
لا يمكننا من الأساس
نداء الدّمار" مذهل، صحيح؟"
!ما الخطب فيه؟
ذلك صوت الرّئيس سباندام، صحيح؟
هذا صحيح... لا مشكلة في الأمر
أنا رئيس سايفر بول 9
ومن أجل تسليمك للعدالة بسلاسة
"طلبتُ تنفيذ "نداء الدّمار
لا أرى أيّ مشكلة في هذا
مهما حدث هنا
سنتمكّن من القضاء على القراصنة
بكلّ تأكيد في نهاية المطاف
ما هذه الحماقة...؟
ألم أخبرك من قبل؟ لن تكون تلك النّهاية
يخلو هذا الهجوم من الإنسانيّة
ذلك هو الرّئيس... لكن من تلك المرأة؟
سيحرق هذا الهجوم كلّ إنيس لوبي على بكرة أبيها
الأبنية والنّاس... وحتّى الجزيرة نفسها
إنّها نيران مركّزة رهيبة تلتهم كلّ
شيء في طريقها لتحقيق هدفها
"هذا هو "نداء الدّمار
أنت تجهل ما حدث في أوهارا قبل
...عشرين سنة، لهذا السّبب
لا بأس. هذا يعني أنّ الأمر
مهمّ للغاية للحكومة
بما أنّ ذلك الغبيّ كاتي فلام
...قد حرق مخطّطات بلوتون الآن
فإنّ وجودك هو المفتاح الوحيد للسّلاح العتيق
لهذا يتطلبّ الأمر قوّة عسكريّة قادرة
على اقتلاع هذه المنطقة من جذورها
إن زاد هذا من احتمالات قتل أولئك
الأغبياء الّذي يحاولون إنقاذك
حتّى إن تسبّب ذلك بموت آلاف الجنود
بإمكاننا قول أنّها تضحية لا مناص
منها من أجل مستقبلنا المجيد
وفوق كلّ شيء، ترقيتي على المحكّ أيضًا
ماذا؟ ما الّذي يقوله؟
سيضحّي بنا؟ لا بدّ أنّه يمزح
ما هي أرواح النّاس في نظرك؟
لا تنسي أنّ السّي بي 9 هي منظّمة
الحكومة السّرّيّة
إن احتجنا لموت المئات بهدف
،إنقاذ ألف حياة
فسنقتل أولئك المئة دون أيّ تردّد في الحال
القسوة ضروريّة أيضًا لتحقيق العدالة الحقيقيّة
إضافة إلى أنّ هؤلاء الجنود غير الأكفّاء
الّذين لا يستطيعون حتّى إيقاف غزو قراصنة
موتهم أفضل من حياتهم أيّتها الغبيّة
إنّ حلزون الاتّصال المحمول ذاك... كان مشغّلًا
ماذا؟
!كلّا! مصيبة
هل سمعتم ما قلتُه توًّا؟
حـ-حسنًا... اسمي هو قبّعة القشّ لوفي
يا لك من كاذب
غادروا الجزيرة جميعًا
تمّ طلب "نداء الدمار" إلى إنيس لوبي
لن ينجو أحد إن بقيتم على الجزيرة
هذا ليس من شأنك
...نـ
..."نداء الدّمار"
"يبدو أنّه طلب تنفيذ "نداء الدّمار
ما الّذي يفعله ذلك الرّجل؟
يبدو أنّ هنالك خطرًا وشيكًا
أنا من في خطر وشيك
أشعر بالأسى عليكم
حتّى أملكم ما عاد له وجود الآن
لا تقلقي
نحن معتادون على أوضاع كهذه
أيّها الفتى القرصان، ما هذا
القدر الّذي وُلدتَ له؟
بدأ هذا يصبح مثيرًا للاهتمام أكثر
"تمّ طلب "نداء الدمار
السّفن الحربيّة قادمة
لنغادر إنيس لوبي
السّفن الحربيّة قادمة؟
لماذا يهرب رجال البحريّة؟
قالت تلك المرأة أنّ الجزيرة
سَتُحرَق على بكرة أبيها
!لكنّ هذه جزيرة حكومية
وما أدراني أنا؟
مهلًا، فكّوا قيودنا على الأقلّ
إن كنتم ستهربون
"إنّه "نداء الدّمار
نحن في عداد الموت إن بقينا هنا
!أحضروا بعض السّفن للمقدّمة
!استعدّوا للإبحار
البحريّة قادمة لمهاجمة هذا المكان
...لقد تركونا
مهلًا، ما الّذي سنفعله؟
أليس هذا خطيرًا؟
إنّ الوضع خطير مذ دخلنا هذا المكان
ماذا عن أخينا؟
ما الّذي سيحدث لأخينا فرانكي؟
صحيح. إن لم يعد إلى هنا
فلن نستطيع العودة معًا
وطاقم قبّعة القشّ أيضًا
وماذا عنّا؟
ما الّذي... سيحدث لنا؟
لا يمكننا إضاعة الوقت أيضًا
صحيح، علينا القضاء عليهما بسرعة
والإسراع إلى بوّابات العدالة
لديّ فكرة
ما-ماذا؟ أيّ فكرة هي هذه؟
طريقة ما لإزالة هذه الأصفاد؟
أم طريقة للهرب من هنا؟
أنت الآن السّيف العظيم عاصفة الأنف
هذا ليس وقتًا لمنحي اسمًا رائعًا
!تشوبّر! ما الّذي يؤخّرك؟
كيف تجرئين على فتح فمك
والتّفوّه بأشياء غبيّة كهذه؟
...إن هرب القراصنة فعلًا
...فكيف لك
أن تتحمّلي مسؤوليّة هذا؟
ما كان ذلك؟
من أين تتكلّم روبين؟
من الجانب الآخر لهذا الباب
،لن أسمح لك بالمرور
امنحني على الأقلّ وقتًا لقول ذلك
،ابتعد عن طريقي
روبين خلف ذلك الباب، صحيح؟
إنّها هناك بالفعل، فماذا في ذلك؟
...لن تتمكّن من رؤيتها
ثانية أبدًا
بدأت الأحداث تتطوّر فجأة، صحيح؟
يبدو أنّني إن بقيت في هذا البرج
طويلًا، فقد أفقد حياتي
إن كنتِ ستهربين، فاتركي المفتاح هنا إذًا
الانتقال الآني
سورو
أنا آسفة
أردت قضاء المزيد من الوقت وأنا ألعب معك
كلّا
...لكن علينا أن نخلي المكان بسرعة أيضًا
الفقاعات الذهبية
غولدن أوا
هذا نفس الهجوم الّذي أطاح بسانجي-كُن
...رغم أنّني كنت حذرة
لا يمكنني حمل عصا الطّقس
!جسدي زلق بالكامل! لا يمكنني الوقوف
كيف تجرئين على تحويل جسدي لهذا؟
رغم أنّ لهذا مساوئ كتقليل
انحناءات جسدك
إلّا أنّه يمنحك أيضًا أجمل بشرة
أنا أحسدك
وفي المقابل، قلّت قوّتك القتاليّة للنّصف
عليك الاستسلام عن محاولة
أخذ المفتاح فحسب
لا... لا يمكنني فعل ذلك
الشحنة الباردة
كول تشارج
لا فائدة. انتهى وقت اللّعب
ساق العاصفة
رانكك
جو السراب
ميراج تيمبو
أنا هنا خلفك
متى قمتِ بـ...؟ ما الّذي يحدث؟
مسدس الإصبع
شيغان
،كانت مزيّفة أيضًا
أين أنت هذه المرّة؟
!أنا هنا! هنا
ما هذا؟
أ-أصبحت ضخمة؟
أنت مستعملة قدرات أيضًا
إنّها مغفّلة
!روبين
"إنّه "نداء الدّمار
السّفن الحربيّة قادمة
أسرعوا وإلّا تحوّلنا إلى رماد
اهربوا
من نوع زون... أهذه ورقتك الرّابحة إذًا؟
أخبرتك أنّ ذلك ليس أنا
...على هذا الحال، هذه الهيئة
تبدو كقرون رنّة، وأعرف تلك القبّعة
والعلامة الّتي عليها حقّ المعرفة
...لكن لا أصدّق
أنّ هذا هو تشوبّر
أيّ نوع من قوى الوحوش الضّارية تملك؟
مشية القمر
غيبو
ساق العاصفة
رانكك
!مهلًا! توقّف
تشوبّر! أنت هو تشوبّر، صحيح؟
كيف أصبحت هكذا؟
أتساءل إن كان لا يستطيع تمييزي
بما أنّني أبدو هكذا
ألست تشوبّر؟
دعيني أخبرك بشيء
أنا لم أظنّ أنّه أنت
تشوبّر
!لـ-لقد تجاهلتني! يا لوقاحتها
!تشوبّر! ما الخطب؟
!انظر إليّ جيّدًا! هذه أنا نامي
تشوبّر
سانجي-كُن في الأسفل
من أين أتى هذا الوحش؟
!لا تؤذيه! إنّه صديقي
ماذا حدث لتشوبّر؟
هذا فظيع. عليّ إيقافه في الحال
إنّه من أصدقائك؟ أنتم القراصنة
لديكم حيوانات أليفة مريبة بالفعل
تشوبّر
!تجاهلتني ثانية! يا لوقاحتها
لك الحرّيّة للذّهاب لإيقاف ذلك الوحش
لكن من واجبي إيقافك أيضًا
سأسرع وأنهي الأمر ها هنا
ساق العاصفة
رانكك
،هذا سيّئ، حتّى نعل حذائي زلق
لا يمكنني تفاديه
!ماذا؟! يمكنني تفاديه
عادت ساقي اليمنى لطبيعتها
لماذا؟ ما سبب ذلك؟
...إنّها مبلّلة
،تبلّلت بسبب الفوضى السّابقة
هذا صحيح
!الماء! أستطيع غسل صابون قوّتها بالماء
أراك متفائلة كثيرًا
حتّى إن اكتشفتِ كيف تبطلين
،الفقاعات الذّهبيّة
فمن المستحيل أن أسمح لك بذلك
غيوم الخروف: فقاعات الاسترخاء
هيتسوجيغومو: رياكسو أوا
سأعصف بكلّ تلك الفقاعات برياحي
جو العاصفة
ساي كلون
كلّا
...لا... لا... إنّ قواي
مسدس الإصبع المنحني
شيناري شيغان
السوط
ويب
كان ذلك مفيدًا
مفيدًا؟
إن عصفتِ بي كما فعلتِ
فإنّك ستعصفين أيضًا بالفقاعات المزعجة
ما هذه إلّا خدعة. إن كان هذا ما تريدين
فسأعصف بك إلى أن تموتين
التّوقّعات الجوّيّة غائمة
الجو الغائم
كلودي تيمبو
هذا مختلف عن عرض الألعاب
السّحريّة الّتي اعتدت فعلها
سُحب؟ المزيد من البرق؟
لا يتمّ توليد البرق من سُحب خفيفة كهذه
وبدل ذلك، سأقوم بتكثيفها
!مستحيل...! كلّا، قد تفعل ذلك
التّوقّعات الجوّيّة ماطرة
الكرة الباردة
كول بول
الانتقال الآني
سورو
!أمطري
الجو الممطر
رين تيمبو
لستِ ظريفة إطلاقًا. أفسدتِ بشرتك
النّاعمة الّتي منحتك إيّاها لطفًا منّي
إن كانت الظرافة تعني ألا أقاتل فإني لا أريدها
الشحنة الباردة
كول تشارج
جو السراب
ميراج تيمبو
اختفت؟
...أصبحت الآن... أفهم قدراتك
إضافة لقوّة السّي بي 9
ما هذا؟
جو السراب
ميراج تيمبو
فاتا مورغانا