Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Sewil
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing
Galaxy 9000
Subtitle Editing
dennisjagut
Translation
Crunchyroll
Träume
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Seht sie euch an.
Die stehen ja immer noch!
Knöpf dir diese
unbeholfenen Schisser vor!
Verträumte Memmen haben in
dieser Stadt nichts verloren!
Was ist das für ein Tumult?
Die Bellamy-Piraten sollen
da drin welche lynchen.
Luffy! Zoro! Warum lasst ihr
euch das von denen gefallen?!
Wehrt euch! Warum lasst ihr
euch einfach vermöbeln?!
Das ist zwecklos, meine liebe Dame.
Die beiden sind schlau.
Sie haben begriffen, dass ihre Gegner
ihnen haushoch überlegen sind.
Wobei ich schon sagen muss,
dass es erbärmlich ist,
einen starken Gegner
gar nicht zu bekämpfen.
Als Kapitän besitzt er
scheinbar keine Würde.
Die Marine hat gerade wohl
die Spendierhosen an,
wenn sie 30 Millionen Berry auf
den Kopf von so einer
wertlosen Pfeife aussetzt.
Zoro, greif sie nicht an,
egal was auch passiert.
Was soll das denn, ihr beiden?
Ihr zieht es vor, keinen
Widerstand zu leisten?
Ihr seid schwach und
habt keinen Stolz.
Keinem einzigen Kampf
könnt ihr euch stellen.
Trotzdem stecken eure
Köpfe voller Träume.
Ihr seid genau wie Maden.
Treffender geht’s nicht!
Ich bin hier fertig.
Ein so schwächlich anmutender
Winzling soll 30 Millionen wert sein...
Ich hab mich gefragt,
was das für einer ist.
Er ist nicht bloß eine Enttäuschung,
sondern ultralangweilig.
Solchen Feiglingen bin
ich noch nie begegnet.
Hey, schafft sie mir aus den Augen.
Ihr Anblick ist unerträglich.
Seht sie euch an!
Luffy! Zoro!
Hey, Weib.
Mit denen schaffst du’s
niemals ins neue Zeitalter.
Soll ich dich kaufen?
Für wie viel kommst du mit?
Was hast du gerade gesagt?
Du willst mich kaufen?
Richtig, du solltest uns beitreten.
Es wird dir Spaß machen.
Tut mir ja leid, das sagen zu müssen,
aber für ’ne Bande von so
kleinen Fischen wie euch
bin ich mir wirklich zu schade.
Ist die arrogant!
Deren Bande besteht echt
nur aus Schwachköpfen!
Was ’ne Truppe von Clowns.
Nimm die zwei und sieh zu,
dass ihr Land gewinnt,
solange ihr noch könnt,
ihr kleinen Tagträumer!
Genau lasst euch
hier nie wieder blicken!
Die Himmelsinsel existiert.
Die Kirschtorten dieser Kneipe
sind einfach die besten!
Du bist der Streithammel von eben.
Warum denn so bissig, junge Frau?
Die beiden Burschen haben
den Kampf doch gewonnen.
Hä?
Oh! Du wirst uns also übertreffen?
Wir werden uns wieder begegnen,
wenn wir namhafte Piraten sind.
Deine schlagfertige Retourkutsche
hatte es auch in sich.
Du hast Nerven wie Drahtseile.
Zoro!
Luffy!
Dieses neue Zeitalter, von dem
die da faseln, ist Bockmist!
Das Zeitalter, in dem die Piraten träumen,
soll vorüber sein, wie? Hey?!
Was hat der denn?
Die Träume der Menschen...
haben kein Ende!
Ist doch wahr?!
Hey, hey...
Was plärrst du da auf einmal?
Was war das mit den
Träumen der Menschen?
Es ist kein leichtes Unterfangen,
andere zu übertreffen!
Ist dein Hirn geschmolzen?
Was ist denn jetzt los?
Da draußen ist’s ganz schön laut.
Spar’s dir. Die Flitzpiepen machen vermutlich
’nen Aufstand, weil sie angepisst sind.
Wie traurig!
Sollen sie doch über uns lachen.
Wer große Ziele verfolgt, stolpert manchmal
in Kämpfe, die sich nicht lohnen.
So ist es doch?!
Gehen wir.
J-Ja...
Luffy?
Luffy!
Oh, ich hab euch wohl aufgehalten.
Habt ihr’s eilig?
Ich wünsche euch, dass ihr
es zur Himmelsinsel schafft!
Hey, der Kerl weiß vielleicht
was über die Himmelsinsel.
Wer ist das bloß?
Keine Ahnung...
Und das ist kein „Kerl“.
Was? Kein Kerl? Wer denn dann?
Wohl eher „Kerle“...
Was meint ihr damit?
Wollt ihr sagen, dass da
noch andere bei ihm waren?
Wo denn?! Hey, jetzt sagt schon!
Der Schnaps schmeckt
heute besonders gut!
Brett!
Hier!
Nagel!
Brett!
Hier!
Aua!
Hier...
Herrschaftszeiten...
Ich weiß, dass ich mich wiederhole,
aber ich bin kein Schiffshandwerker.
Hast aber ein richtig
gutes Händchen, Usopp.
Nicht wahr? Das ist das Tolle an mir!
Wir sollten uns einfach
ein neues Schiff kaufen.
Bist du behämmert?!
Weißt du, wie wir an
dieses Schiff gelangt sind?!
Ja, ja, die Leier durfte ich
mir schon oft anhören.
Ihr habt es von einem hübschen Mädchen
aus deinem Dorf bekommen, oder?
Es ist trotzdem gefährlich, weiter in
so ’ner Klapperkiste rumzuschippern.
Deswegen reparier ich es doch gerade!
Hilf uns! Jetzt hilf uns!
Du reparierst es? So nennst du das?
Flickst es doch nur zusammen.
Halt die Schnauze!
Wow, das Gesicht ist
urkomisch, Usopp!
So etwa?
Schnauze!
Ach, genau. Was das heutige
Abendessen angeht...
– Schnauze!
Ihr wollt also keins?
♪ Auf zur Bergung, auf zur Bergung! ♪
Wir wollen welches, Sanji!
Mal schauen wie weit die Seemöwen-Suppe ist...
Bitte lass uns essen!
Sanji!
Nanu? Was für ’n Kahn ist das denn?
– Dieser Gesang...
L-L-L-L-Luffy! Zoro!
Wieso seid ihr so übel zugerichtet?!
Was ist mit euch passiert?!
Nami! Nami, bist du unversehrt?
D… Doktor!
Jetzt sieh sie dir schon an.
Autsch.
Also, gegen welches Moguera-Monster
habt ihr da nun gekämpft?
Piraten. Aber schon okay,
jetzt ist es ja vorbei.
Genau.
Auch wenn’s für euch vielleicht vorbei
sein mag, für mich ist es das nicht!
Was ist falsch bei euch?!
Wenn ihr provoziert werdet, solltet ihr
einfach direkt auf sie alle losgehen!
Nein, noch viel besser wär’s, wenn ihr
die bescheuerte Stadt zum Mond schießt!
Das klang eben aber noch anders!
Vergangenes bleibt in der Vergangenheit!
Fang mir also nicht davon an!
Soll ich dir den Hals umdrehen?
Hey, wieso ist die so fuchsteufelswild,
wenn sie doch unverletzt ist?
Ich hab keinen Peil.
Richtig! Habt ihr Informationen
über die Himmelsinsel bekommen?
Himmelsinsel...?
Was juckt mich die, Mann?!
Ich hab bloß das Wort „Himmelsinsel“ erwähnt und die ganze Kneipe
ist in Gelächter ausgebrochen!
Hab ich etwas so Lustiges gesagt?!
Was stimmt nicht mit denen?!
Spezialattacke: Ketchup-Stern!
Guard Point!
Hier ist ja richtig was los.
Warum bist du so aufgebracht?
Oh! Willkommen
zurück an Bord, Robin!
Möchtest du zuerst essen oder
soll ich dir ein Bad einlassen?
Nanu, Robin, warst du irgendwo?
Ja. Ich habe ein paar Kleidungsstücke
und Infos über die Himmelsinsel besorgt.
Ja, richtig! Du, Robin!
Jumping Point!
Wenn sie nicht existiert,
beförder ich dich in ein nasses Grab!
Hey, Chopper!
Äh... Lass sie im
Moment lieber in Ruhe!
Oder komm zumindest nicht in ihre Nähe.
Lass einfach etwas Vorsicht walten.
Hier, Kapitän.
Oh! Das ist ’ne Schatzkarte!
Hö? Ist das nicht bloß ’ne
stinknormale Karte? Was ist drauf?
Diese Insel.
Die Stadt auf der linken Seite ist
Mock Town, wo wir uns gerade aufhalten.
Und auf der anderen Seite
ist ein X zu sehen, richtig?
Dort soll ein Mann leben,
der in Jaya ein Außenseiter ist.
– Ein Außenseiter?
Sein Name lautet Mont Blanc Cricket.
Er hat über Träume gesprochen und
wurde aus der Stadt vertrieben.
Wäre das nicht was?
Mouth Bay, Jaya
Big Boss!
Die Vorbereitungen im
Wasser sind abgeschlossen.
Mikrofon auch einsatzbereit!
Sehr gut! Dann starte ich nun
das Ultraschall-Search-Sonar!
Hier ist Utan-Diver Nummer 27!
Schallreflex bestätigt!
Fischschwarm auf 9 Uhr ausgemacht!
Der Schwimmgeschwindigkeit
nach sind es Makrelenhechte!
Sehr gut! Die braten wir
uns zum Abendessen!
Hier ist Diver Nummer 4!
Schallreflex bestätigt!
Wir konnten ein kleines,
fahrendes Segelschiff ausmachen.
Wie bitte, ein Schiff?
Bestimmt die genaue Richtung!
Mal sehen... Ich würde sagen,
es befindet sich auf 12 Uhr.
Man sieht es doch schon!
Stoppt die Suche und kehrt auf
das Schiff zurück, Utan-Divers!
Da sind wir ja schnell auf
was Komisches gestoßen.
Aber die sehen nicht wie die Leute
vom letzten Mal aus, Usopp.
Nun ja, ob das jetzt gut oder schlecht ist,
steht auf einem anderen Blatt.
Wir haben sie aber
definitiv gesehen! Nicht wahr?
Ja. Wie wir’s uns gedacht hatten,
stammt der Bergungstyp von dieser Insel.
Wir haben gesehen, wie sein
Schiff zurückgekehrt ist.
Hm...
Hätte nichts dagegen,
ihn wiederzusehen.
Na, na, ihr da drüben.
Stellt endlich das Gemurmel ein.
Shojo, der Meeresbodenforscher
Big Boss der Shojo-Piratenbande
Kopfgeld: 36 Millonen Berry
Shojo, der Meeresbodenforscher
Big Boss der Shojo-Piratenbande
Kopfgeld: 36 Millonen Berry
Also echt. Ich hab mich schon ganz aufgeregt gefragt, wer ihr seid.
Was für ’n draufgängerisches Gesicht!
Zu welcher Gattung gehörst du?
Ich bin ein Mensch, du Schwachmat!
Ihr Luschen! Kennt ihr
Meister Shojo etwa nicht?!
Er ist der Big Boss der Shojo-Piraten
und König der Meeresbodenforscher!
Macht unseren Big Boss nicht wütend!
Ach... Schon gut, schon gut.
Ihr scheint mir Piraten zu sein.
Wusstet ihr, dass Crocodile, einer der
Sieben Samurai der Meere, besiegt wurde?
Wenn man sich meine
Fähigkeiten vor Augen führt,
wäre es durchaus möglich,
dass dieser Posten nun an mich geht.
Ich warte schon aufgeregt
darauf, kontaktiert zu werden.
Aha... Dann willst du also einer
der Sieben Samurai werden?
Nun, mal davon abgesehen
ist das Großartige an mir,
dass meine Haare in meinen gesamten
25 Lebensjahren nicht geschnitten wurden.
Na? Seid ihr jetzt überrascht?
Wie bescheuert.
Das überrascht mich!
Pass bloß auf, was du sagst!
Schon gut, schon gut...
Was du da sagst, versetzt mich
ganz schön in Aufregung.
Hergehört. Durch den
Tunnel meiner Wut
werdet ihr in einem
Meer aus Blut enden.
Gut, wie auch immer...
Wir haben da ’nen Ort,
wo wir hinwollen.
Mach also Platz.
Du taube Nuss!
Dieses Gebiet ist mein Revier!
Wenn ihr passieren wollt,
müsst ihr Zoll bezahlen!
Was soll das heißen, sein Revier?
Der redet ja genauso wie Masira.
Hä? Hat Masira so ’n Zeug gesagt?
Wie bitte?
Masira?! Was ist mit Masira?
Hm? Den haben wir von
unserem Schiff gekickt, aber...
G-Gekickt... Gekickt habt ihr ihn?!
Big Boss!
Gekickt?!
Wie könnt ihr das mit
meinem Bruder machen?!
Hey, wart mal eben.
Das ist meine Rache für Masira!
Wir haben ihn zwar weggekickt,
aber er lebt noch!
Ultraschall...
Havoc-Sonar!
Das Schiff...
Also... Was genau treiben die da?
Big Boss!
Wenn Sie diese Technik auf
dem Schiff einsetzen, dann...
Keine Ahnung. Echt beeindruckend.
Oh nein! Er ist blind vor Wut!
Er zerstört ihr Schiff
mit seiner Stimme.
Kommt schon, Leute.
Hört auf zu gaffen.
Passieren wir, solange wir können.
Jawohl!
Oh, Nami ist gar kein Dämon mehr.
Echt?!
Ja, bei dem ganzen Dampf, den sie
abgelassen hat, sollte sie ruhiger sein.
M-Moment mal!
Gar nicht gut! Die Wellen haben es
letztendlich bis auf dieses Schiff geschafft!
Das Schiff fällt auseinander,
besonders die reparierten Stellen!
Der Schiffskörper ist doch so
schon mitgenommen genug!
Wenn wir hierbleiben, wird das
Schiff in Stücke gerissen!
Volle Kraft voraus! Irgendwohin,
wo uns seine Stimme nicht erreicht!
Mock Town, Im Westen von Jaya
Aber wirklich, da war
ich schon überrascht.
Dann sagt diese hübsche Frau:
„Verratet mir auf der Stelle,
wo dieser Cricket wohnt!“
Was für ’ne mutige Frau!
Mutig? Ich sag’s euch, die war stark!
Diese mysteriösen Hände sind
überall aus ihr rausgewachsen
und haben jeden in der Bar umgehauen.
Das war kein Vergnügen!
Aber was hat sie mit dem alten Sack,
diesem Cricket, zu schaffen?
Das Meer im Umkreis ist das
Revier der großen Affenbrüder.
Dazu kommt noch, dass jeder,
der was mit dem alten Knacker zu tun hat,
sich unweigerlich seine Dummheit einfängt.
Das wäre ein Problem.
Die Frau ist ohne jeden Zweifel
hinter den Goldbarren her.
Goldbarren?!
Ja. Neulich soll man einige
Goldbarren gefunden haben.
Echt? Und wo?
Hey, ihr Tratschtanten.
Bellamy!
Was habt ihr gerade
von Goldbarren gefaselt?
Diesen Cricket...
würde ich auch zu gerne mal treffen.
Erzählt mir mehr!