Video Editing
Sewil
Parcourez le monde...
Graphics
Datenshi
Oui...
Partez en quête de liberté,
Quality Control
TrixJoestar
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
Timing
PhosCity
Subtitle Editing
Nirm
RealFolk
Zenef
une seule devise :
à l'abordage !
Translation
TrixJoestar
ADN
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Je viens de commencer à chercher, sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière qu'on ne voit pas encore.
Quand le soleil d'été fait naviguer mon cœur,
(Fly
.
)
a
way
glum
blue
sea...)
C'est le signal pour s'ouvrir à un nouveau monde,
(Fly
a
way
glum
blue
sky...)
Oscillant sur les vagues, dépassant mon désespoir,
Visant l'autre côté de l'horizon.
Je viens de commencer à chercher,
sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière encore invisible.
Les Rêves
Regardez, il se relève.
Yahou ! Mets-lui une bonne correction,
à ce sale petit poltron !
Cette ville est pas faite
pour les rêveurs et les faiblards !
– C'est quoi, ce raffut ?
– Bellamy et sa bande font un lynchage.
Luffy, Zoro !
Pourquoi vous vous laissez faire ?
Battez-vous !
Mettez-leur une raclée !
Laisse tomber, ma jolie.
Ils sont intelligents.
Ils ont très bien compris
qu'ils n'avaient aucune chance.
Ils ne résisteraient pas
à plus forts qu'eux.
Pathétique, comme résolution.
Leur capitaine n'a même pas
le sens de l'honneur.
La Marine a décidé d'être généreuse.
Elle offre 30 Millions de Berrys
pour la tête de cette mauviette.
Zoro...
Surtout, ne cède pas à la provocation.
Pourquoi vous faites ça, vous deux ?
Le pacifisme...
Ça flatte vos oreilles, c'est ça ?
Faibles et sans la moindre fierté...
Vous refusez de vous battre,
mais vous avez la caboche
pleine de rêves.
De vrais moins que rien.
Tu m'étonnes !
J'en ai assez vu !
Quand j'ai vu que ta tête de gringalet
valait 30 Millions,
je me suis demandé
quel genre de type t'étais.
Mais maintenant,
je sais que tu vaux pas un clou.
J'ai jamais vu une telle poule mouillée.
Allez, débarrassez-moi de ces types.
Ils me gâchent le paysage.
Regardez-moi ça !
Luffy... Zoro...
Hé, la fille.
Tu ne connaîtras jamais la nouvelle ère,
si tu restes avec ces minables.
Je peux te payer
pour que tu nous suives.
Quel est ton prix ?
Si je comprends bien,
tu veux m'acheter, c'est ça ?
Ouais, c'est ça.
Reste avec nous.
Tu t'ennuieras pas.
C'est pas de chance...
mais je vaux largement mieux
que votre équipe de minables.
V'là autre chose !
Ils sont tous timbrés
dans cet équipage !
Y en a pas un pour rattraper l'autre !
Ramasse tes deux potes
et fichez le camp
tant que vous êtes encore en vie.
Bande de microbes !
Et surtout, ne revenez pas !
L'île céleste existe.
Les tartes aux cerises d'ici
sont vraiment délicieuses.
Encore toi ?
Pourquoi tu fais
une tête pareille, petite ?
Ce sont tes deux copains
qui ont remporté la victoire.
Alors comme ça,
tu veux nous surpasser ?
On se reverra dans les hautes sphères
de la piraterie.
La répartie que tu leur as lancée
a fait mouche.
On voit que tu as du cran, petite.
Zoro.
Luffy.
Cette nouvelle ère dont ils parlent,
c'est de la merde.
L'époque où les pirates rêvaient
serait révolue, c'est ça ?
– C'te blague !
– Qu'est-ce qui lui prend ?
Les gens ne cesseront jamais
d'avoir des rêves !
J'ai pas raison ?
Eh ben, mon vieux ?
Pourquoi tu te mets
à beugler comme ça ?
Ils ont quoi, les rêves des gens ?
Surpasser les autres,
c'est loin d'être facile.
T'as perdu la boule ?
Qu'est-ce qui se passe dehors ?
Quel raffut...
Laisse tomber.
Ça doit être ces nuls
qui soulagent leur frustration.
Quels ringards !
Ils peuvent bien se moquer,
si ça les chante.
Pour arriver au sommet, il faut parfois
savoir se battre sans ses poings.
Pas vrai ?
Allons-y.
Oui.
Luffy ?
Luffy !
J'ai l'impression que je vous retarde.
Vous devez être pressés.
J'espère que vous atteindrez
l'île céleste.
Dis, ce type savait peut-être
quelque chose sur l'île céleste.
– Qui est-ce ?
– Je sais pas trop.
En plus, c'est pas "ce type".
C'est pas "ce type" ?
Que veux-tu dire ?
C'est "ces types", a priori.
Comment ça ?
Il n'était pas tout seul ?
Où étaient les autres ?
Hé, attendez un peu !
Le rhum est particulièrement goûteux,
aujourd'hui !
– Planche.
– Voilà !
– Clou.
– Planche.
– Voilà !
– Et plan !
– Voilà.
Voilà...
Évidemment, je me tue à leur dire
que je suis pas charpentier naval.
Mais tu es très habile de tes mains.
Tu as remarqué, hein ?
C'est un de mes nombreux talents.
On ferait mieux d'en acheter un neuf.
Sûrement pas !
Tu sais ce que représente ce bateau ?
Oui, tu me l'as déjà dit cent fois.
C'est une jolie fille de ton village
qui te l'a donné.
N'empêche que vu son état,
c'est dangereux de naviguer avec.
C'est bien pour ça qu'on le répare.
Allez, viens nous aider !
Ça, des réparations ?
C'est du rafistolage, oui.
– La ferme !
– Trop fort, cette tête, Usopp !
Cette tête-là ?
La ferme !
Au fait,
vous voulez manger quoi, ce soir ?
– La ferme !
Rien pour vous.
– Hein ?
– Non, on a faim !
Bon, allons voir ce que donne
notre ragoût de mouette.
– Laisse-nous manger !
– Sanji !
– Lalalère...
– Renflouage !
Renflouage !
D'où il sort, ce bateau ?
Cette chanson...
Luffy ! Zoro !
Pourquoi vous êtes blessés ?
Que s'est-il passé ?
Nami chérie !
Tu n'as rien ?
Un... Un médecin !
– C'est toi, notre médecin.
– Aïe...
Alors ?
Vous avez affronté
un monstre gigantesque, ou quoi ?
Non, des pirates.
– Mais t'inquiète pas, c'est réglé.
– Ouais.
Vous trouvez que c'est réglé ?
Eh bien, pas moi.
Sérieusement !
Les hommes sont supposés
relever les défis qu'on leur lance !
Mieux que ça, vous auriez dû dévaster
cette maudite ville !
C'est pas ce que tu disais au départ.
Le passé, c'est le passé !
Remets encore ça sur le tapis,
et je t'assomme !
Pourquoi est-elle si en colère
alors qu'elle n'a pas une égratignure ?
Aucune idée.
Au fait, des infos sur l'île céleste ?
L'île céleste ?
Je ne veux plus en entendre parler.
Dès que j'ai prononcé ce nom,
les clients du bar ont éclaté de rire.
C'était si drôle que ça ?
Bon sang...
– Bille au ketchup !
– Guard point !
Il y a de l'animation, ici.
Que se passe-t-il ?
Te revoilà enfin, ma Robin d'amour !
Tu as faim ?
Tu veux prendre un bain ?
Tu étais descendue à terre, Robin ?
Oui, j'ai ramené des vêtements
et des infos sur l'île céleste.
Mais oui !
C'est ta faute, Robin !
– Jumping point !
– T'aurais mieux fait de te taire !
- Si cette île n'existe pas...
- Chopper !
je te balance à la flotte !
Euh, tu ferais mieux
de laisser Nami tranquille.
Ne t'approche pas d'elle,
elle est furax.
Pour toi, capitaine.
Oh, une carte au trésor !
C'est juste une simple carte.
Elle indique quoi ?
Cette île.
À gauche, c'est Mock Town,
la ville où nous nous trouvons.
Et vous voyez l'endroit
marqué d'une croix, de l'autre côté ?
C'est là que vivrait un paria de Jaya.
Un paria ?
Il s'appelle Montblanc Cricket.
La ville l'a chassé,
car il ne parlait que de ses rêves.
On devrait s'entendre, non ?
Mouth Bay - Jaya
Boss, les plongeurs sont prêts !
Le micro est prêt.
Très bien.
Activez le sonar à ondes chercheuses.
Plongeur-outang n° 27 !
J'ai capté un écho.
Banc de poissons à 9 heures.
Vu leur vitesse,
ce sont des maquereaux.
Super !
Ce soir, c'est grillades !
Ici plongeur n° 4.
J'ai capté un écho.
Un petit voilier navigue à proximité.
Comment ? Un voilier ?
Essayez de déterminer sa position.
Je dirais qu'il est à 12 heures.
C'est parce qu'il est déjà devant nous !
Annulez les recherches.
Que tous les plongeurs remontent à bord.
Encore un navire bizarre.
Mais c'est pas le bateau
auquel tu pensais, Usopp.
Reste à voir
si c'est une bonne chose ou pas.
Je vous assure qu'on l'a vu.
Pas vrai ?
Oui. Ce singe renfloueur
doit sûrement venir de cette île.
On les a vus rentrer au bercail.
Ça me dérange pas
de tomber encore une fois sur lui.
Hé, mon gars !
Vous pourriez arrêter de bavasser,
toi et tes copains ?
Shojo, le roi de la fouille sous-marine
Big Boss de l'équipage de Shojo
Prime : 36 Millions de Berrys
Shojo, le roi de la fouille sous-marine
Big Boss de l'équipage de Shojo
Prime : 36 Millions de Berrys
L'idée de tomber sur des étrangers
m'a littéralement retourné les tripes.
T'as une tronche pas croyable.
T'es de quelle espèce ?
Je suis humain, imbécile !
Minables ! Vous ne connaissez pas
notre boss bien-aimé ?
Shôjô, le roi des explorateurs
des fonds marins ?
Z'avez pas intérêt à le contrarier !
Allons, ne nous énervons pas.
Vous m'avez tout l'air
d'être des pirates.
Savez-vous que Crocodile,
l'un des sept Grands Corsaires,
a été vaincu ?
Vu mon pouvoir,
cette place vacante
pourrait fort bien me revenir.
D'ailleurs,
j'attends ça avec impatience.
Sans dec' ?
T'es sérieux en disant ça ?
Hein ? Tu seras moins dubitatif
en sachant ce qui me rend exceptionnel.
Il s'agit de mes cheveux, vois-tu.
En 25 ans d'existence,
je ne me les suis jamais coupés.
Alors ?
Ça t'en bouche un coin, pas vrai ?
C'est naze.
Je m'attendais pas à ça.
Comment oses-tu ?
Allons, ce n'est rien.
Même si je dois dire que ta réaction
me retourne l'estomac de surprise.
Écoute...
Lorsque ma colère éclate,
je ne laisse qu'une mer de sang
derrière moi.
Ouais, c'est bien.
Écoute, on doit aller quelque part.
Dégage, tu veux.
Sombre abruti !
Ces eaux font partie de mon territoire !
Vous allez devoir payer
un droit de passage !
Son territoire ?
J'ai l'impression d'entendre Masira.
Ah oui ?
Il a parlé de ça ?
Comment ? Masira ?
Il lui est arrivé quelque chose ?
Ben, on lui a botté les fesses,
en quelque sorte.
– Mais...
– Bo... Botté les fesses ?
– Boss...
– Botté les fesses ?
– Vous avez osé faire ça à mon frère !
– Hé, minute...
Il est toujours vivant, tu sais.
Activez les ondes !
Havoc Sonar !
Le bateau !
Bon...
À quoi ils jouent, ceux-là ?
J'en sais rien, mais ce type
démolit son navire avec sa voix.
Les gars, arrêtez de les regarder.
Profitons-en pour reprendre la route.
Entendu !
Tiens ?
Nami a fini par se calmer.
C'est vrai ?
Normal,
elle s'est assez défoulée sur nous.
Attendez une seconde !
C'est la cata...
Notre navire est touché, lui aussi.
Mes réparations vont céder en premier !
Déjà que le bateau
était en piteux état...
Hé ! Si on reste ici,
il va finir en petit bois !
En avant, toute !
Il faut s'éloigner de sa voix !
Mock Town - Ouest de Jaya
J'en reviens toujours pas.
Cette beauté vient me demander
où elle peut trouver le fameux Cricket.
Elle a du cran, la poulette.
Mais surtout,
elle était super balèze.
Plein de bras lui ont poussé partout,
comme des fleurs.
Elle a envoyé au tapis
tous les gars de la taverne, j'te jure !
Au fait, pourquoi cette fille
voulait-elle voir le vieux Cricket ?
Ces eaux sont le territoire
des deux frères macaques.
Et puis, quand on côtoie
ce vieux trop longtemps...
sa stupidité déteint sur vous.
Tu m'étonnes.
Je parie que c'est son or
qui intéresse cette nana.
Son or ?
Oui, on raconte qu'il en a trouvé.
Ah ouais ? Où ça ?
Hé, les gars...
Bellamy !
C'est quoi, cette histoire d'or ?
Ce fameux Cricket...
J'ai très envie
de faire sa connaissance, moi aussi.
Racontez-moi ce que vous savez.