Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Sewil
Графика
Datenshi
Контроль качества
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Сведение звука
Halee
Тайминг
Galaxy 9000
VandPeer
Обработка субтитров
themuffinman
Silence
Zenef
VandPeer
Перевод на английский
arch1t3cht
Funimation
Gaijin
rangicus
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Человеческие
мечты
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Смотрите! Снова встали!
Выбейте дерьмо из этих придурков!
Этот город не для трусливых мечтателей!
Что там такое?
Команда Беллами устроила избиение.
Луффи! Зоро! Почему
вы молчите и просто терпите?!
Деритесь! Почему вы не покажете им?!
Бесполезно, девочка. Они умны.
Они поняли, что мы совсем из другой лиги.
Но пасовать перед сильными...
Насколько же вы жалкие?!
Похоже, ты недостоин быть капитаном.
Морской Дозор нынче мелочится,
раз назначил тридцать миллионов
Бэлли за такого неудачника.
Зоро... Не сражайся, что бы ни случилось.
Почему?.. Вы оба...
Позиция несопротивления...
Звучит неплохо, верно?
И для слабых, и для трусов.
Вы неспособны сопротивляться,
пока сами витаете в облаках.
Вы — жалкие черви!
Это точно!
Убирайтесь, убирайтесь.
Как такой недоносок, как ты,
может стоит тридцать миллионов?!..
Мне было интересно, что ты за человек.
Но оказалось, что это
было лишь тратой времени!
Ни разу не встречал таких трусов.
Эй, выкиньте их прочь.
Они бесят!
Посмотрите на них!
Луффи! Зоро!
Эй, девушка.
Ты не сможешь выжить
в новой эре, если будешь с ними.
Давай, я тебя куплю?
Сколько ты стоишь?
О чём это ты?! Хочешь купить меня?!
Верно. Присоединяйся. С нами весело.
Вынуждена отказаться.
Вы слишком мелкие рыбёшки.
Я из совсем другой лиги!
Какая дерзкая!
У них в команде одни недоразвитые!
Какие же они жалкие!
Забирай этих двоих и выметайся,
пока я не истребил вас, как вредителей!
И больше не возвращайтесь!
Небесный остров существует.
Какие же здесь вкусные пироги!
Ты тот мужик...
Чего такая злая, юная леди?
Они сами отказались сражаться.
Собираешься превзойти нас?
Увидимся, когда достигнешь вершины!
Ваши убеждения достойны восхищения.
У вас просто стальные нервы.
Зоро!
Луффи!
В новой эре, о которой
они говорят, одни сосунки!
Они считают, что пиратским
мечтам пришёл конец?! Нет уж!
Что такое?
Человеческим мечтам
нет конца!
Я ведь прав?!
Дурак, о чём это ты говоришь?!
Что-то про человеческие мечты?
Сложно впечатлить других!
Ты с ума что ли сошёл?!
Что там?! Снаружи какой-то шум.
Игнорируй. Они просто выражают
кому-то своё недовольство.
Лузеры!
Они могут продолжать смеяться.
Когда метишь в высокую цель,
подобные сражения ничего не значат!
Верно?!
Пойдём.
Луффи?
Луффи!
Не смею тебя задерживать.
Вы ведь торопитесь?
Надеюсь, вы сможете
попасть на небесный остров!
Слушай, у него могла быть
информация о небесном острове.
Кто же это был?
Не знаю. И дело не в нём.
Дело не в нём? О чём ты?
Он не один... Я так думаю.
Да о чём вы?!
Думаете, с ним кто-то был?
Где?! Эй! Стойте!
Какое же сегодня прекрасное бухло!
Доска!
Держи!
Гвоздь!
Доска!
Держи!
Боль!
Держи...
Я уже устал повторять, что
я вообще-то не местный плотник...
Но ты такой рукастый, Усопп.
А то! Это и делает меня таким невероятным!
Может, проще купить новый корабль?
С ума сошёл?! Ты хоть представляешь,
через что мы прошли ради этого корабля?!
Да-да-да, я уже устал это слушать.
Тебе подарила его красавица
из деревни, верно?
И всё равно опасно путешествовать
на таком побитом корабле.
Поэтому мы его и ремонтируем!
Лучше бы помог!
Ремонт?! Вот это?!
Это заплатки.
Замолчи!
Какое смешное лицо, Усопп!
Вот это?
Замолчи!
А, кстати... По поводу ужина...
Вы не получите!
♪ Поднять! Поднять! ♪
Кстати, пора проверить,
как там суп из чайки.
Стой! Постой, Санджи-кун!
Покорми нас!
Санджи-кун!
Что это за корабль?
Эта песня...
Л-Л-Лу-Луффи! Зоро!
Почему вы побитые?! Что стряслось?!
Нами-сан! Нами-сан, всё хорошо?
В-в-в-врача!
Да это же ты!
Ну, вы сразились с каким-то
огромным монстром что ли?!
С пиратами. Не важно. Уже всё хорошо.
Даже если вы довольны, я
вот точно не довольна.
Да что с вами?!
Настоящие мужики должны
мутузить всех, кто против них!
Нет, давайте лучше
взорвём весь этот чёртов город!
Раньше ты говорила иное!
Раньше было раньше! Это предания старины!
Снова надрать тебе зад?!
Эй, она ведь не пострадала,
чего же недовольна?!
Не знаю.
Точно! Узнали что-то про небесный остров?
Небесный остров?!..
Да какая разница?!
Когда я спросила про небесный
остров, все в баре заржали.
Разве я спросила что-то забавное?!
В чём их проблема?!
Летальная Кетчупная Звезда!
Защитная Форма!
Похоже, у вас оживлённо.
Почему так напряжены?
С возвращением, Робин-тян!
Что приготовить первым? Ужин или ванну?
А что, Робин, ты куда-то ходила?
Да, прикупила одежды и
разузнала про небесный остров.
Точно! Это ты виновата, Робин!
Прыгучая Форма!
Всё началось, когда ты
сказала про небесный остров!
Если он не существует, я
выброшу тебя в море!
Эй, Чоппер!
Ей просто нужно остыть!
А ещё лучше к ней не приближаться.
Пусть Нами остынет.
Вот, капитан-сан.
Это же карта сокровищ?
А она не обычная? Что там указано?
Этот остров.
Город, расположенный слева —
тот, где мы сейчас, город Насмешек.
Видите крест на другой стороне острова?
Говорят, там живёт отщепенец Джаи.
Отщепенец?
Его зовут Мон Блан Крикет.
Он следовал мечте и сбежал из города.
Звучит знакомо, не так ли?
Залив Рта, Джая
Эй, босс! Подводные
приготовления завершены!
Микрофон готов!
Отлично! Использую Поисковый Сонар!
Говорит двадцать седьмой дайвер!
Ответ сонара подтверждён!
Стая рыб на девять часов!
Судя по скорости, это сайра!
Отлично, будет, чем поужинать!
Говорит четвёртый дайвер!
Ответ подтверждён!
На глади обнаружено
маленькое парусное судно!
Чего?! Судно?! Определить
его точное направление!
Похоже, на двенадцать часов!
Я уже и сам вижу!
Всем дайверам закончить
поиски и вернуться на корабль!
Мы снова наткнулись на странного типа.
Но он не похож на
того, что был раньше, Усопп.
Ну... скоро мы узнаем,
хорошо это или плохо.
В любом случае, мы точно
видели корабль Масиры!
Похоже, тот вылавливатель с этого острова!
Мы ведь видели его корабль!
Я бы не хотел снова с ним встречаться.
Эй-эй, парни-парни!
Хватит там чесать языками!
"Король Сонара" Сёдзо
Пираты Сёдзо, награда: 36 млн¬
Мне до смерти интересно, кто вы такие!
Что это с твоим лицом?! Ты кто?
Я человек, придурок!
Уроды! Вы никогда не
слышали о капитане Сёдзо?!
Вы не слышали о
Короле Сонара Сёдзо-сама?!
Вы лишь злите босса!
Ладно вам, ладно...
Похоже, что вы пираты.
Слышали?
Один из семи Корсаров
Крокодайл был повержен.
Учитывая свои способности, я подумал:
"А что, если бы его титул перешёл ко мне?"
Я так переживал, что волосы стали выпадать.
Хочешь быть одним из Корсаров?
Кстати, есть одна невероятная
вещь, касающаяся меня —
я никогда не стриг свои волосы
за прошедшие двадцать пять лет жизни.
Ну, теперь вы удивлены?
Как-то тупо.
Ого! Я удивлён!
Эй, ты, следи за языком!
Ладно-ладно... Твои слова всё
равно потерялись где-то в моих волосах.
Слушайте. В конце моего тоннеля
злости вас ожидает только целое море крови.
Что же, ладно, но мы всё же поплывём.
Не мешайте.
Слышь, умник! Эти воды — мои!
Если собираешься пройти — плати пошлину!
В-в каком смысле, его воды?
Звучит похоже на Масиру.
Масира говорил так же?
Чего?!
Масира?! Что там про Масиру?!
Мы выкинули его с корабля, но~
В-выкинули... Выкинули его...
Босс!
Выкинули?!
Он же мой брат!
Эй, подожди-ка.
Я отомщу вам за Масиру!
Мы выкинули его, но он ведь жив!
Звуковая Волна:
Сонар Хаоса!
Корабль!
Что они делают?!
Босс!
Нельзя делать это, когда мы на корабле!
Не знаю. Но круто.
О, нет! Он ослеплён яростью!
Он уничтожает свой корабль голосом.
Эй, ребята! Хватит пялиться,
лучше проскочим, пока они заняты!
Есть!
Нами больше не злится!
Правда?!
Она выпустила весь пар.
Э-эй... хватит!
Плохо! Звуковая волна
достала и наш корабль!
Корабль разваливается,
особенно в местах ремонта!
Остов корабля долго не выдержит!
Если не уплывём, корабль развалится!
Паруса по ветру!
Нужно уйти из зоны поражения!
Город Насмешек (запад Джаи)
Вы можете в это поверить?!
А потом та женщина сказала:
"Скажите мне, где живёт этот самый Крикет!"
Упёртая женщина!
Не упёртая, а настырная!
Эти её странные руки вылезли отовсюду,
и они обезоружили всех в баре. С ума сойти!
Но зачем ей вообще нужен Крикет?
Там ведь те братья обезьяны,
считающие эти моря своими.
К тому же, если поведёшься с тем
идиотом, заразишься его глупостью!
Возможно, это проблема.
Той женщине был нужен золотой слиток.
Слиток?!
Я слышал, его недавно нашли.
Где же?!
Эй, парни...
Беллами?!
Что вы сказали про слиток?
Этот Крикет... Я тоже
решил с ним встретиться!
Расскажите всё, что знаете!