Editing
Sewil
Timing
Bastia
Karaoke
KaitouYahiko
QC
TrixJoestar
Clamia
Translation
TrixJoestar
ADN
Opening Raw
Gavyn
Partons en voyage avant l'aube.
Pour voir nos lendemains inconnus.
Nous n'avons aucun regrets dans nos choix
know
what
I'm
su
pposed
to
do)
(Oh je sais ce que je suis supposée faire).
(Oh
I
know
what
I'm
su
pposed
Peu importe les épreuves qui nous attendent.
Rien ne peut arrêter mon cœur de battre.
Il n'y a qu'un seul endroit où aller.
(Fly
to
the
light)
(Volons vers la lumière !)
(Fly
to
the
light)
Je ne laisserai personne briser
Les liens créés au fil des batailles.
Quand je rouvrirai mon poing serré,
J'y trouverai de la force.
Allez, c'est parti.
shii
Le nouveau monde appelle.
A
ta
ra
shii
Regarde maintenant.
Peu importe le nombre de mers qui nous séparent.
Je me tiendrai toujours à tes côtés.
N'aie pas peur d'avancer.
N'oublie pas
fight
to
ge
ther
de
Que nous combattons ensemble.
We
fight
to
ge
ther
Je n'ai jamais souillé la mémoire.
De ce vaste ciel infini
que j'ai admiré ce jour-là.
Nous avons parcouru un long chemin.
Chacun avec notre engagement dans nos cœurs.
Il n'y a pas de doute.
Il y a des choses que l'on doit emporter avec nous.
Le soleil se lèvera et brillera.
De façon égale, même sur nos peines.
Shin
Je crois
Shin
au futur qui sera un jour une seule partie.
ssho
Allons le chercher ensemble.
I
ssho
Tu es unique.
N'oublie pas
fight
to
ge
ther
ide
Que nous combattons ensemble.
We
fight
to
ge
ther
L'ère de Barbe Blanche a pris fin.
Grand Line, près de l'Archipel des Sabaody
Les pirates les plus ambitieux
sont déjà passés à l'action.
Mais pas Trafalgar Law...
Quoi ? On ne part pas encore ?
Rejoignons vite le Nouveau Monde !
On attend le bon moment,
je vous l'ai dit.
Trafalgar Law
Pas de précipitation.
Le trésor unique, le One Piece,
ne s'en ira nulle part.
Mais les pirates de Barbe Noire
mettent à sac le Nouveau Monde.
Ils auraient même déjà éliminé
un équipage de pirates.
Et des bleus qui veulent appartenir
aux Quatre Empereurs
vont tous au Nouveau Monde.
Si on traîne encore,
ils vont tous nous griller
la politesse, capitaine !
Laissez-les donc s'entretuer.
Ça nous épargnera
de bien ennuyeux combats.
Arrêtez de vous plaindre
et faites ce que je vous dis.
Je m'emparerai du siège qui me revient.
Capitaine !
On vous suivra jusqu'au bout !
Ouais, capitaine !
Nouveau Monde, sur une Île Hivernale
Vous vous trouvez actuellement
sur une des îles préférées
de l'Empereur Kaido
et il m'en a confié la garde.
X Drake
Qu'est-ce que tu nous veux ?
Je ne vous veux rien.
Je vous préviens simplement.
Mieux vaut ne pas l'énerver, blanc-bec.
En clair, Kaido prendrait mal
que je te coupe la tête, c'est ça ?
Exactement.
Alors, dégage et...
Alors, ne tournons pas autour du pot !
Oh, un fruit
de type Zoan Antique !
C'est pas tous les jours
qu'on voit ça !
Scratch !
Nouveau Monde, sur une Île Printanière
Scratchmen Apoo
Il y a encore tout ça ?
Là, c'est pas drôle.
On est mal...
Ne vous inquiétez pas !
Le capitaine Apoo est avec nous !
Écoutez-moi bien, les gars !
Ouais ?
On se taille d'ici !
Hein ?
On n'a aucune chance face à ce troupeau
de sangliers déchaînés !
Capitaine, y a un ravin droit devant !
On se taille quand même !
On est fichus !
Ne renoncez pas !
Mais il n'y a que la mer !
C'est pas grave, sautez !
Hein, quoi ?
Capitaine, on marche dans les airs !
Les sangliers aussi !
Merci, j'ai vu !
Qu'est-ce qui se passe, sur cette île ?
Fait chaud...
San Juan Wolf
Mes pieds touchent à peine le fond.
J'ai le corps tout ramollo.
Aïeuh. Un poisson m'a mordu.
Une île enflammée dans le Nouveau Monde
Arrête de geindre, Wolf !
C'est ta faute
si le radeau s'est cassé !
C'est ta faute si on doit négocier.
À la base, c'était une idée de crétin
de vouloir traverser le Nouveau Monde
sur ce misérable radeau.
Marshall D. Teach
On aurait mieux fait
de chiper un navire à Marine Ford.
Jesus Burgess
J'y étais attaché, moi. Où est le mal ?
Vous êtes toujours mal préparés.
Pour tout.
Shiryu
Avalo Pizarro
Laissez-moi commander !
Échangeons nos rôles, Teach.
Lafitte
Tu vas te faire massacrer.
On est les pirates de Barbe Noire.
Les cieux savent déjà tout du destin.
Doc Q
Vasco Shot
On est à court de bibine.
On peut vite trouver
une île avec une ville ?
Catarina Devon
Oui. Moi, j'ai plus envie
de beaux vêtements que d'un navire.
L'uniforme carcéral, j'ai assez donné.
Tu vas quand même le supporter.
Van Augur
Leur retard n'est pas normal.
C'est clair !
Eux aussi commencent à s'impatienter !
Pas vrai ?
Jewelry Bonney
Jewelry Bonney.
Capitaine Bonney...
J'en reviens pas
qu'une nénette comme toi
ait une prime
de 100 Millions sur sa tête.
Le Nouveau Monde est fait pour les élus,
pour les puissants.
Ce long voyage de South Blue
a dû te fatiguer.
C'est ici que la partie s'arrête
pour toi.
Tu es trop faible
pour rejoindre mon équipage.
Mais je veux bien t'emmener
si tu deviens ma femme. Ça te dit ?
Tu me suivras sur ces mers.
Va te faire voir !
C'est non, je crois.
Non, mais quelle grossièreté !
Une femme doit être raffinée !
J'entends assez de grossièretés
dans mon équipage !
C'est bien vrai, ça !
On va la livrer à la Marine,
comme prévu.
Et on l'échangera contre un navire.
Capitaine.
J'aperçois la Marine qui arrive.
Ils ont le navire, comme promis ?
Oui, mais je doute
qu'ils nous le donnent.
Comment tu sais ça ?
Akainu est à bord.
Bordel !
J'ai pas besoin de ça maintenant !
On décampe, les gars !
Sur ce coup, on s'est loupés !
Et Barbe Noire ?
Il n'est plus là.
Quand j'ai appris que tu avais
fui le Gouvernement,
j'ai eu des sueurs froides.
Mais désormais,
tout est rentré dans l'ordre.
Dis-toi bien
que je ne vous pardonnerai jamais !
Terre Sainte de Marie-Joie
Il a disparu ?
Ouais. Je te dis la vérité.
Qui est derrière ce complot ?
Sengoku ?
Oh non.
Ça vient d'encore plus haut.
Ce n'est pas une métaphore.
Il a vraiment disparu, comme ça.
Bonjour la surprise !
Je ne connaissais pas
ce pouvoir du Fruit de l'Ombre.
Ça n'a rien de drôle !
Tout va bien.
Il était déjà à l'article de la mort.
Quoi qu'il fasse, il est trop tard.
Enfin, tant qu'il ne se reconvertit pas
en zombie ou un truc du genre.
Quoique ça lui irait bien !
Vous ne prenez pas
votre travail au sérieux.
Toi, ne la ramène pas trop.
Depuis quand t'es devenu mon supérieur ?
Je me fiche du pouvoir
que tu as au Gouvernement.
Je suis un pirate,
ça ne me concerne pas.
Si un jour, le marché qu'on a passé
ne m'intéresse plus,
je quitterai illico
les Grands Corsaires.
Tâche de ne pas l'oublier.
Royaume Dézoizo, South Blue
Ratonton !
Toi y en a être toujours bienvenu,
toi y en a revenir un peu vite, non ?
Non ! Vous faites erreur
sur la personne !
On se ressemble,
mais moi, je suis son ami :
Chopper Masqué !
Toi arrêter char, Ratonton.
Toi te déguiser parce que toi
embarrassé de revenir si tôt.
Mais pas du tout ! Je suis...
Toi aller bien, Ratonton ?
Vous autres, pas être vilains avec lui.
Nous y en a jouer le jeu.
C'est bon, vous êtes trop gentils !
Hein ? Ratonton !
Tu me chatouilles, arrête !
En fait,
les plans ont changé brutalement.
Puis-je rester encore un peu ?
Bien sûr !
Toi y en a être bienvenu !
Il y a sur cet arbre géant
des plantes que je n'ai vues
dans aucune encyclopédie.
Laissez-moi les étudier.
Moi y en a connaître endroit pratique.
Je dois devenir plus endurant
et plus puissant.
Je vais être occupé.
Oh, Ratonton !
Toi y en a être déjà de retour ?
Super !
Les amis, je vais rester
un moment dans ce village !
Nous y en a être arrivés.
Où sommes-nous ?
Ici...
Bibliothèque du village.
Toi pouvoir étudier ici.
Tous ces livres !
Et il y en a encore plein
jusqu'au fond !
J'en reviens pas !
Tous ces livres parlent des plantes
et technologies pharmaceutiques
que je veux étudier.
Et il y en a tellement !
Ici, beaucoup plantes
pour faire puissants remèdes.
Nous y en a avoir techniques,
mais zoziaux empêcher nous
de prendre ingrédients pour médicaments.
Nous très embêtés.
J'avais jugé les habitants de l'île
sur leur apparence.
Mais en fait,
leurs armes étaient modernes.
Je les prenais pour des arriérés,
mais le niveau de leur civilisation
est très avancé.
J'ai beaucoup à apprendre.
Ratonton !
Toi croire que toi penser,
mais toi parler à haute voix !
Toi y en a être très blessant !
Que vais-je donc pouvoir
accomplir dans ce pays ?
C'est l'homme des neiges !
Tuez-le !
Qu'il ne s'échappe pas !
Abattez-le !
La vie de pirate est fantastique.
Des tas d'hommes exceptionnels
sillonnent les océans.
Chopper,
tâche de prendre la mer, un jour.
Tu t'apercevras alors à quel point
tes problèmes sont bien peu de choses.
Comparée à l'immensité du monde,
cette île où tu es né
est à peu près grosse comme ça.
C'est vrai ?
Et même plus petite encore.
Comme ça.
Je t'assure.
Je ne peux pas être ami
avec des humains !
Je suis un monstre !
Une créature comme moi
ne peut pas intégrer votre équipage.
Alors...
Alors, je voudrais...
Je vous suis très reconnaissant.
Merci de la proposition.
Je vais rester ici, mais...
N'hésitez pas à repasser
un de ces jours...
La ferme !
Amène-toi !
Luffy m'a emmené sur les mers.
Je me suis accroché pour le suivre.
Mais qu'ai-je fait pour lui ?
Je ne veux plus jamais revivre ça.
Mais ce jour-là...
Je suis sûr
que ça a été encore plus dur pour Luffy.
Depuis que tu m'as accepté comme ami,
je me moque de ce que les gens
peuvent dire sur moi.
Alors, si ça peut t'aider...
J'accepterai même
de devenir un vrai monstre !
Chopper !
Luffy !
Je te jure
de devenir plus fort !
Grand Line, royaume de Kedétrav.
Assez tourné autour du pot,
qu'as-tu vu dans le journal ?
Ça roule.
Ça t'a calmé direct.
Luffy a laissé un message
que seuls ses compagnons comprendront,
dans le journal.
Tu veux pas piger
que c'est mon capitaine,
donc brosse-toi, tu sauras rien.
Mais tu m'énerves, toi !
Quel est le pro qui a préparé ce repas ?
Oh ! Je vois que Monsieur a du goût.
C'est bon, mais c'est pas tout.
La force semble affluer en moi, bizarre.
Normal.
C'est la Cuisine d'Attaque !
Plein de monde sait préparer ça, ici.
Oui !
Ouais.
Oui.
Oh, oui !
Ouais !
Admire la musculature
de mes petits sucres d'orge.
Leur cœur débordant d'amour.
Je suis une éleveuse de champions,
nourris à la Cuisine d'Attaque !
La nourriture influence
notre équilibre !
Notre physique et notre caractère !
La nourriture nous forge de A à Z.
Par exemple, si le monde entier
buvait du lait tous les jours,
il n'y aurait plus de crime !
C'est fou, non ?
Tu piges ?
Qui mange bien châtie bien !
Forger son corps grâce à la nourriture ?
Je n'avais jamais envisagé les choses
sous cet angle.
En préparant leurs repas,
je peux les aider
à fortifier leur corps ?
Et si ma Nami chérie et ma Robin d'amour
développent des formes
encore plus plantureuses,
je ne réponds plus de rien.
Il est ingérable.
L'amour est ingérable !
Je suis chaud !
Initie-moi à cette Cuisine d'Attaque !
Rêve pas, chouchou !
Ouille...
Laisse-moi te dire
que les 99 Recettes Vitales
font partie du Newcomer Kenpo
de l'École de Kedétrav.
C'est le trousseau des futures mariées.
Et toi, qui ne connais rien à rien,
tu voudrais y avoir accès ?
Si tu veux apprendre,
tu dois accepter ta part féminine !
Suis les préceptes du Newcomer Kenpo !
Hors de question !
Je ne suis pas venu au monde
pour faire ami-ami avec les dames !
Moi, les femmes...
Je les aime et je vénère leur corps !
J'aime ta logique.
Tu me plais.
Je vais te donner une chance.
Une chance ?
Les 99 maîtresses du Newcomer Kenpo
présentes sur cette île
te transmettront chacune une recette.
Puisque tu te dis pirate,
essaie donc de gagner
toutes les recettes.
Je te préviens !
Tous les Newcomers de ce royaume
n'auront de cesse
de te forcer à enfiler une jolie robe.
On verra ce qu'il restera
de ta virilité, après ça.
Mon petit canard en sucre !
Je serais toi, je ne dormirais pas.
Une si jolie robe...
Tu vas retrouver
le délicieux frisson du jupon !
Sanji.
Rejoins-nous.
Toi !
Contre le temple du Newcomer Kenpo !
Si tu surmontes ce défi,
tu auras ton navire.
On te donnera tout ce que tu veux.
Alors, ça te parle ?
Dis, le cuistot !
Et si tu rejoignais mon équipage ?
Deviens le cuistot
de mon équipage pirate !
Eh bien, tu as perdu ta langue ?
Tu abandonnes ?
Je peux comprendre.
Si tu perds...
Quand j'aurai gagné...
Quand j'aurai remporté tous ces duels...
Je serai devenu bien plus fort.
On peut avoir
tout l'arsenal du monde sur soi,
c'est ce qu'on a dans le ventre
qui fait la différence.
Écoute-moi bien, Luffy.
T'as pas intérêt à baisser les bras.
Mais je sais qu'un jour, je partirai...
pour Grand Line.
Eh bien, allons-y !
Le moment n'est pas encore venu.
Dis-moi.
"All Blue", tu connais ?
Non.
T'en as jamais entendu parler ?
C'est une mer légendaire !
Moi aussi, j'ai un rêve un peu dingue
qui me tient à cœur...
Je veux trouver cet endroit
qu'on appelle All Blue.
Sanji...
Ouaip ! Nos routes vont donc
dans la même direction, pas vrai ?
J'accepte de devenir
le cuistot de ton équipage.
Luffy.
Quand on finira par se retrouver,
je jure que je t'aiderai
à devenir le Roi des Pirates.
Je serai le meilleur cuistot
que tu puisses espérer.
Je fais le serment
de me tirer vivant
de cet enfer.
Ton défi...
Je le relève !
J'admire ton courage.
Tu vas t'en manger plein la tête.
En avant !
Quoi qu'il arrive,
je vais gagner !
Nous voici
sur la petite île céleste de Weatheria.
Nos recherches dérobées !
La Weather Ball.
Et notre confrère Haredas, son otage.
On ne va pas passer l'éponge
juste parce que tu as tout rendu.
Pardon, je regrette.
Comme si on allait te croire.
Dépouillons-la,
et chassons-la hors de notre île.
Oh non, pas ça...
Pour vous prouver que je regrette,
je m'en vais me jeter dans l'océan.
Une fois réincarnée,
veuillez me pardonner.
Adieu !
Nous l'avons fait pleurer !
Excusons-nous !
On ne peut pas laisser une jeune fille
mettre fin à ses jours !
Adieu.
Pardonne-nous !
Ça roule, je vous pardonne.
Du coup, je vais rester encore un peu
pour étudier la climatologie.
Moi, c'est Nami.
"Mlle Nami" fera l'affaire.
Il me faudrait une maison, aussi.
C'est important d'avoir son chez-soi.
Avec un lit bien moelleux,
un bain à bulles et un dressing.
Merci à vous, petits papys du ciel.
C'est parti !
Haredas !
Un coup de main ?
Pfiouh là là...
Notre île Weatheria
parcourt le monde au gré des vents.
Quand nous descendons à la surface,
c'est pour récolter vivres
et informations, avant de continuer.
Des infos ?
Oui.
Pour nos archives.
Grand Line regorge tout particulièrement
de phénomènes météorologiques
aussi rares qu'incroyables.
C'est quoi, ça ?
Tu m'écoutes ?
C'est une blague ?
Une pluie d'éclairs ?
Oui, tout à fait.
La foudre tombe en averses.
Il pleut de la foudre
au lieu de l'eau, c'est tout.
Ce phénomène
a lieu sur une île du Nouveau Monde.
Si tu comptes naviguer là-bas,
je te conseille d'oublier
toutes tes idées reçues.
S'il te plaît,
laisse-moi étudier auprès de toi.
Le climat du Nouveau Monde...
Je veux tout savoir à ce sujet.
Tu m'as l'air déterminée.
Bien sûr que oui !
Il en va de la survie
de tous mes compagnons.
Je suis leur navigatrice.
Une fois en mer,
ils sont sous ma responsabilité.
Je dois être capable de guider
mon capitaine, où qu'il souhaite aller.
Luffy veut devenir le Roi des Pirates.
En tant que navigatrice,
je dois me montrer à la hauteur.
Il en a bien de la chance,
ton capitaine,
d'avoir quelqu'un de si dévoué
dans son équipage.
Je n'ai pas trop le choix.
Ah bon ?
Non.
Il voit peut-être grand,
mais il ne connaît rien à la mer.
Il fait toujours n'importe quoi.
Si je ne suis pas vigilante...
Luffy...
Aide-moi...
Bien sûr, que je vais t'aider !
Si je ne ne suis pas vigilante,
il y restera.
Il est complètement idiot,
faut l'avoir à l'œil.
Ça m'a l'air d'être
un sacré capitaine, ça.
C'est pour ça que je dois l'aider.
C'est à mon tour, cette fois.
Bon, explique-moi les Weather Balls.
Ça ne s'explique pas comme ça,
c'est notre plus grande invention.
Utilisées à des fins malhonnêtes,
elles pourraient bouleverser le monde.
Elles pourraient servir d'armes ?
Ne parle pas de telles horreurs.
Je te vois venir !
Nami !
Tu es ma partenaire à moi !
Île Montage d'Épée, Grand Line
Royaume des Longs Bras
Voici l'île de Kenzan sur Grand Line,
le Royaume des Longs Bras.
Approchez, approchez !
Pour parler crûment,
c'est un véritable squelette.
Et de plus, il n'a qu'un seul coude.
Avez-vous jamais vu plus étrange chose ?
Nous prends pas pour des jambons,
le montreur de foire !
Quoi ?
Il y a un problème ?
Il ne bouge pas, votre machin !
C'est juste un mannequin, c'est ça ?
Luffy a pris une importante résolution.
Je dois agir en conséquence.
Hep, sac d'os !
Tu joues à quoi ?
Je ne peux pas rester sans rien faire.
Ah, bah tu piges !
C'est bien, secoue-toi.
Il leur faut du spectacle.
Je dois trouver le moyen
de me rendre utile.
Tu te lèves et tu te remues,
ça sera un bon début.
Bouge-toi !
C'est quoi, ce souk ?
Même en voyant mon effroyable apparence,
tu n'as pas eu peur du tout.
Tu m'as invité à rejoindre ton équipage.
Avant ça... Toi, là.
Rejoins mon équipage.
D'accord, avec joie.
Cinquante ans de solitude.
Après des lustres sur les flots obscurs,
tu ne peux pas imaginer ma joie.
Un certain individu m'a volé mon ombre.
Arrête, fais pas ton modeste.
Si t'as besoin de ton ombre,
je vais te la récupérer.
Tu n'as aucune idée
de l'admiration que j'ai pour toi.
J'attendais un miracle.
Ces cinquante années de solitude
n'auront pas été vaines.
Remboursez !
Ouais !
Misère, nous qui pensions
nous remplir les poches.
Tant pis pour lui.
S'il ne veut pas écouter, il va morfler.
Eh ben ?
40 degrés !
Hein ?
Eh bien, ce n'est pas simple.
Il parle et il bouge vraiment !
C'est répugnant.
Quelle est donc cette chose ?
Quand je tente un angle
inférieur à 45 degrés,
je glisse.
Mais un jour, j'y arriverai !
Il est de mon devoir
d'être le plus utile possible à Luffy.
Je devrais peut-être
essayer autre chose.
Il a une guitare.
Il prépare quoi ?
Qu'est-ce que tu vas nous sortir,
encore ?
Arrête de faire ton intéressant,
t'es juste une bête de foire.
Une bête de foire ? Si vous le dites.
Rien ne peut m'atteindre.
Car maintenant, le mot "solitude"
ne fait plus partie de mon vocabulaire.
Braves gens !
Ne restez pas là, les bras ballants.
Le rythme est entraînant.
J'ai envie de danser.
Ouvrez grand vos oreilles,
voici mon nouveau single.
"Bone to be Wild" !
Partons maintenant pour East Blue,
près de l'entrée du grand pont.
Un Pont Gigantesque, East Blue
Vous nous accompagnez à Baltigo ?
Voilà un surprenant revirement.
Mais nous vous sommes
très reconnaissants.
Voilà longtemps
que Dragon souhaitait vous rencontrer.
Puisque je semble
tant vous intéresser,
vous auriez pu
vous manifester plus tôt.
C'est regrettable.
Nous ignorions tout
de votre arrangement avec Crocodile.
C'est une blague, je vous taquinais.
Et ce n'est pas pour dire,
mais je suis contente
que les choses se soient passées ainsi.
On lève l'ancre !
Départ pour Baltigo.
79 Millions de Berrys ?
Une telle somme,
pour une fillette de 8 ans ?
Il paraît que c'est une survivante
des démons d'Ohara
qui voulaient détruire le monde.
Ces fous d'Ohara ?
Je sais pas comment elle a fait,
elle a coulé six cuirassés de la Marine.
Ça explique la prime.
Cette gamine, c'est une démone,
elle ne doit pas vivre !
Bon, ne bouge pas, j'arrive.
Pourquoi venir me sauver ?
Je ne vous ai rien demandé,
que je sache !
Moi, je veux juste mourir !
Je rêve...
Ça va pas bien ?
Si vous partez en guerre
contre le monde entier, vous crèverez !
C'est ce qu'on va voir !
Robin, venez à l'intérieur.
Le temps se rafraîchit.
Je suis bien, ici.
Je suis une pirate.
Vous êtes des révolutionnaires.
Pardonnez ma méfiance.
Je n'ai guère envie de me retrouver
piégée sous le pont.
Je proteste !
Nous n'avons aucune intention hostile.
Passez-moi ce caprice.
Après tout, j'ai toujours vécu ainsi
quand j'étais seule.
Toutes mes excuses,
je comprends.
Apportez-lui
suffisamment de couvertures.
De la nourriture
et des boissons chaudes.
Mais tout est prêt, dedans...
On ne discute pas !
Apportez aussi un paravent et un canapé.
Bien.
Luffy.
Une plongée aux côtés de ton père
dans la géopolitique mondiale
me sera peut-être
d'une certaine utilité.
Vouloir devenir forte
pour quelqu'un d'autre...
Je n'avais jamais réfléchi ainsi.
Changeons d'endroit pour rejoindre
l'île Karakuri sur Grand Line
et le pays futuriste de Baldimore.
Quant à la soudaine explosion
du laboratoire du Dr Végapunk,
le coupable est toujours introuvable.
Allez, on s'active.
Tout à fait, on peut dire
que c'est la pire catastrophe du siècle.
Que pouvez-vous me dire ?
Y avait un intrus dans le labo,
du genre gorille.
Quel mystère !
Pour venir ici,
il faut un bon gros brise-glace,
impossible d'approcher sans ça.
Vous n'avez vu
aucun navire de ce genre ?
L'intrus serait un type de la bande
au chapeau de paille, Franky le cyborg.
Il a été aperçu il y a moins d'un mois
sur l'archipel des Sabaody.
On ne sait pas comment
ni par où il s'est introduit ici.
Capitaine Gorille ! La patrouille
part vers les monts enneigés.
Parfait, je les accompagne.
Cet endroit...
L'explosion a révélé l'entrée.
Quelle surprise ! Même moi,
j'ignorais que ce lieu existait.
Qui aurait pu imaginer...
qu'il y avait un autre labo
dans cette caverne ?
Je crois bien qu'il fabriquait
ses mécanimaux ici.
Casse rien, hein !
Vous êtes mal placé pour dire ça !
Dans le labo qui a explosé,
il y avait ses inventions pratiques,
pour la vie de tous les jours.
Ce qui m'intéresse vraiment,
ce sont toutes les inventions
pour l'armement, qui sont dans ce labo.
C'est pas croyable.
Ça va du vaisseau de guerre
aux cellules humaines.
Ça, c'est du génie !
Bon !
C'est décidé.
Je crèche ici.
Hein ? Habiter ici ?
Ouais.
Je descendrai faire le plein de cola
de temps en temps.
Gardez-en un stock chez vous, d'accord ?
Faut pas vous biler.
Si vous ne parlez pas de moi,
je pourrai rester ici peinard.
Je vous embêterai pas.
Arrêtez de couiner
quand vous voyez ma tronche !
Ne nous regardez pas !
C'est effroyable.
Et là, c'est mieux ?
Avec une carpette ?
Comme ça, ça va.
Ça caille ici, j'ai froid aux pattes.
Enfile un pantalon, non ?
Quand il sera terminé,
ce navire bâti de mes mains...
Vous voudrez bien monter à bord ?
Luffy.
Tu m'as rendu mon rêve.
Franky !
Merci pour le navire.
Il est parfait.
On va en prendre bien soin.
Si tu veux récupérer ton slip,
rejoins notre équipage.
Et pour ton périple à travers le monde,
tu as tenu à ce que je me joigne à toi.
Il faudra que mon navire écume les mers.
Qu'il survive aux batailles
et aux obstacles.
Et qu'il atteigne le bout du monde.
Là, je pourrai dire
que c'est le navire de mes rêves.
Tu sais, Luffy.
Le Sunny est loin
d'avoir montré tout son potentiel.
Mais le capitaine qui en fera
le navire de mes rêves,
je sais que c'est toi.
À partir de maintenant,
je vais me perfectionner
pour parer à toute éventualité.
Je bosserai dur !
Alors, Luffy...
Le tigre brûle.
Qui va là ?
Un monstre ? Attention !
Alors, Luffy...
On pourra tout surmonter !
Même les flots déchaînés
du Nouveau Monde.
Une nouvelle légende devait
voir le jour à Grand Line,
celle du Fauve Ardent de Baldimore.
Au même moment,
sur l'archipel de Boing, Grand Line...
Archipel de Boing, Grand Line
Quelle mouche t'a piqué cette fois,
Usopp ?
Je vais maigrir. Et me muscler !
C'est bien, j'approuve !
Je vais devenir fort.
Bien vu. Sans ça,
aucune chance de quitter l'île.
Et après, je deviendrai plus fort !
J'aime ta façon de penser.
Et après, encore plus fort.
À ce point ?
Et après, encore, encore,
encore plus fort !
Quelle motivation !
Pourquoi ce changement d'attitu...
Qu'as-tu bien pu lire, dans ce journal ?
J'ai reçu un message de mon capitaine.
Un message ?
De quoi tu parles ?
Monte en vitesse !
Tu fais partie de l'équipage à présent.
Luffy !
Usopp ?
T'étais là, en fait ?
Tu dois gagner !
Et on rentrera tous ensemble, Luffy !
Évidemment !
J'étais persuadé
que Luffy deviendrait Roi des Pirates
sans souci,
que je n'aurais qu'à le regarder faire.
On est enfin arrivés !
Encore un demi-tour du monde,
et nous reverrons ce mur.
Ce jour-là...
Je serai le Roi des Pirates !
Je me trompais lourdement.
Il y a plein d'ennemis
contre lesquels il est impuissant.
Même Luffy peut perdre.
Il peut être à bout de forces
et hurler de douleur.
Du coup...
Il faut que je l'aide,
de ma toute-puissance !
Héraclès !
Je veux devenir fort !
Beaucoup, beaucoup,
beaucoup plus fort !
Maître Héraclès.
"Maître" ?
Tes armes m'ont vachement intéressé,
dès que je les ai vues.
T'es trop balèze, tu survis ici !
J'ai tant à apprendre auprès de toi.
Trop balèze ?
Un grand maître trop balèze ?
Ouais, un grand maître trop balèze.
Et n'oublie pas !
J'ai pour nom
Héraclès !
Trop classe, ce nom.
Bien.
Prends place, Usopp.
Oui, maître !
Écoute bien, élève Usopp.
Dans cette forêt,
on trouve de nombreuses Pop Green.
Ce sont des plantes très agressives,
à la croissance ultra-rapide.
Voici une graine
de ces fameuses plantes.
Une Pop Green ?
Chacune de ces plantes
a sa propre spécificité.
Je note.
Tiens bon, Luffy.
Cours, Usopp !
Cette forêt fera de toi un homme fort !
Pour t'aider à devenir Roi des Pirates,
je vais devenir le Roi des snipers
pour de bon !
Sur Grand Line,
dans l'île Kuraigana.
Royaume de Céglok
Île Kuraigana, Grand Line
Ancien royaume de Céglok.
Je t'en prie.
Prends-moi comme disciple.
Tu es tombé bien bas, Roronoa.
Tu demandes à ton ennemi
de t'enseigner ses secrets ?
Tu devrais avoir honte.
Va-t'en, je n'ai que faire
d'un fâcheux tel que toi.
J'ai bien peur de t'avoir surestimé.
Qu'attends-tu ?
Tu te donnes en spectacle, là.
Je veux devenir fort !
Incapable de vaincre les babouins
et donc de prendre la mer...
Je n'ai rien à apprendre à un homme
qui se complaît dans sa médiocrité.
J'ai battu les babouins.
Il les a vaincus ?
Il ne me reste plus
qu'à m'occuper de toi.
Cela dit...
Je ne suis pas débile au point de croire
que je peux te vaincre, pour l'instant.
J'ai du mal à comprendre.
Si je reste ton ennemi,
pourquoi te prosternes-tu devant moi
pour être mon disciple ?
À quoi est-ce que tu joues ?
Je veux te dépasser.
Il faudrait donc que je forme moi-même
l'homme qui veut m'éliminer ?
Tu es fou, ma parole.
Fou à lier.
Ça n'excuse en rien
ta conduite lamentable,
mais il semblerait que tu aies trouvé
quelque chose qui surpasse ton ambition.
Fantômette ? Soigne-le.
Ne me donne pas d'ordre !
Une fois guéri, on commencera.
Misère !
Ils me prennent tous pour une bonniche !
Bon ! Au lit, et que ça saute.
Qu'il est malhabile...
Pour qu'un homme de sa trempe
mette sa fierté de côté,
ça ne peut être
que pour le bien d'autrui.
Un "3D" barré et "2Y" ?
Tiens, c'est vrai !
Sur le bras du Chapeau de paille.
On devait se retrouver à un endroit,
au bout de trois jours.
Rien ne s'est passé comme prévu.
Ah, "3D" c'est pour "3 days".
Mais c'est barré,
et à la place on a "2Y"...
Deux ans.
"2 years" !
On se retrouve deux ans plus tard,
au lieu de trois jours.
Tout le reste, c'était une diversion
pour berner le reste du monde.
Ce message est destiné
uniquement à l'équipage.
Luffy nous fait part de sa décision.
Quoi qu'on fasse, on n'a pas encore
le niveau pour le Nouveau Monde.
Il faut prendre le temps
de devenir forts.
Et après ça, on se retrouvera.
À dans deux ans, aux Sabaody !
Quelques jours plus tard
Calm Belt
Le voilà.
Jinbe ! Merci pour tout !
Que racontes-tu ?
C'est à moi de te remercier.
C'est grâce à toi
si j'ai pu m'échapper d'Impel Down.
Je voulais mourir dignement,
je n'ai pas réussi.
Toutes mes excuses.
Arrête ça, je te dis.
Sans toi,
je n'aurais jamais réussi
à atteindre le QG.
Relève la tête.
Si tu le dis.
Qui sait, j'aurai peut-être l'occasion
de te venir en aide à l'avenir.
En tout cas,
à dans deux ans,
sur l'île des Hommes-Poissons.
J'attendrai avec beaucoup d'impatience
votre venue, à ton équipage et toi.
OK !
Fais attention à toi !
Ruskaina, une île déserte
Au Nord de l'Île des Femmes, Calm Belt
Cette île est parfaite pour nous.
Avec ses 48 saisons
et son climat qui change chaque semaine,
elle ne pardonne rien.
Luffy ?
Chaque jour,
je viendrai jusqu'ici pour toi
et j'apporterai
plein de bonnes choses à manger.
Ah ouais ?
Tu ferais ça, Hancock ?
Je peux avoir la spécialité,
les gorgones-machins ?
C'était trop bon !
A... Avec joie !
Ouaouh, Princesse Serpent !
Je te préparerai moi-même
tout ce que tu aimes.
Et c'est la dixième fois
que tu m'appelles par mon prénom.
Ce sont des fiançailles ?
Pas du tout !
Et pourquoi cette reculade ?
Hancock,
tu ne dois pas le bichonner comme ça.
Pendant l'entraînement de Luffy,
la présence des femmes est interdite.
Et puis quoi, encore ?
Tu n'as pas ton mot à dire, Rayleigh.
Si tu m'énerves, je te pétrifie.
Entre la montagne, la forêt, la rivière
et la mer, il ne mourra pas de faim.
Lâche son nez, ma petite princesse.
S'il n'arrivait pas
à trouver sa nourriture,
ce serait un bien piètre pirate.
C'est pour son bien.
Pour le bien de Luffy ?
C'est bien ça ?
Oui.
Pour le bien de Luffy...
Dans ce cas, d'accord.
Mais Rayleigh,
cette île est vraiment dangereuse.
S'il lui arrive quelque chose...
S'il ne lui arrive rien,
il ne progressera pas.
Prie pour lui, si tu t'inquiètes.
Bien.
Il n'y a plus que deux humains ici,
et c'est nous.
Admire cette nature sauvage.
Il y a très longtemps,
cette île était habitée.
Mais les hommes ont perdu
la bataille contre les éléments.
La nature est cruelle,
sur ces terres inhospitalières.
Ça sent l'aventure !
Il y a encore plus de monstres qu'avant.
J'ai du mal à les compter.
Au moins 500, et laisse-moi te dire
que tu n'as aucune chance contre eux.
Si tu veux dormir sur tes deux oreilles,
va falloir t'améliorer.
Comment tu fais pour savoir ce qu'il y a
et combien y en a ?
C'est bien que tu t'y intéresses.
Car toi aussi,
tu vas apprendre à le faire.
Ce pouvoir, c'est le Haki.
Y a un truc qui déboule,
papy Rayleigh !
Papy, derrière toi !
Écoute-moi bien, Luffy.
Tous les humains
ont potentiellement accès au Haki.
Un éléphant ?
Il fait cinq fois la taille normale !
Il est monstrueux !
Pressentiment, esprit combatif,
pouvoir d'intimidation...
Les hommes perçoivent ces sensations,
il n'y a aucun doute là-dessus.
Mais la majorité des gens
ne savent pas utiliser ces forces.
Malgré tous leurs efforts,
ils n'arrivent jamais à les éveiller.
Une confiance en soi inébranlable.
Voilà la véritable force.
Attention !
Gear Second !
Jet Pistol !
Bon sang !
Coriace, le pachyderme.
Sa force et sa rapidité
sont incroyables.
Observe bien.
Il y a deux grandes sortes de Haki.
Attention !
Ne t'en fais pas.
Il va essayer de frapper ma tête
avec sa trompe, par la droite.
J'ai pu pressentir
l'attaque de mon ennemi.
C'est le Haki de l'Observation.
J'hallucine.
En maîtrisant ce Haki,
tu peux déterminer la position,
le nombre
et les actions à venir
d'ennemis hors de ton champ de vision.
Coup de pied gauche.
Mantra.
Sur les îles célestes de Skypiea,
ils appellent ça le Mantra.
Attention !
Passons maintenant
au Haki de l'Armement.
Imagine une sorte d'armure
ou de bouclier invisible.
Papy !
J'ai déjà vu ça.
Pression à vide.
Et bien sûr, une armure très résistante
peut également servir d'arme.
Aïe !
Pourquoi j'ai mal comme ça ?
Je suis en caoutchouc !
C'est là tout l'avantage de cette force.
Si on excepte les points faibles
de chaque Fruit du démon,
le Haki de l'Armement est le seul moyen
de faire mal aux détenteurs de pouvoirs.
Même ceux qui paraissent invulnérables,
grâce à leurs pouvoirs Logia
et leur apparence fluctuante.
Avec ça, on peut atteindre
le véritable corps.
C'est pour ça
que t'as pu toucher Kizaru ?
Alors, l'enfumeur de la Marine
et Aokiji,
c'est comme ça qu'on peut les toucher ?
On peut également insuffler cette force
à des armes.
Les flèches des Kuja, tu connais ?
Ouais.
Je les croyais en acier.
Le Haki de l'Observation
et le Haki de l'Armement.
Ce sont les deux principales sortes.
Cependant,
de très rares personnes
sont capables d'user d'un autre Haki.
Regarde.
Cette force permet
de tétaniser l'ennemi.
Le Haki des Rois.
La plupart des grands noms de ce monde
sont capables de faire usage
de cette force.
Cela dit...
Même si on possède le Haki des Rois,
ce n'est pas une force qui se travaille.
C'est une expression de la volonté.
Seule la maturité
peut améliorer cette force.
C'est ce que t'as utilisé
dans la salle des enchères !
Tu as déjà dû en faire l'expérience.
Ton aptitude au Haki des Rois
s'est déjà manifestée.
Mais tant que tu ne contrôles pas
cette force,
tu dois éviter d'y avoir recours.
Tu risquerais de terrasser
des passants innocents.
Qu'y a-t-il ?
C'est trop fort !
Les pirates de Roger peuvent abattre
un monstre sans lever le petit doigt.
J'ai réussi à t'impressionner ?
Ouais !
Mais ce truc, là. Ce Haki...
Je crois que je l'ai déjà croisé
plein de fois.
Chez Shanks. Papy.
Ener et Aisa.
Puis chez Hancock
et les guerrières de Kuja.
Tout à fait.
Mais sache que le Haki
n'est pas aisé à maîtriser.
D'accord.
Nous n'avons pas beaucoup de temps,
mais tu as de très bonnes dispositions.
En deux ans,
j'ai la ferme intention de t'enseigner
les bases des trois Haki, vaille que vaille.
Selon leurs forces ou leurs faiblesses,
la plupart des gens
se tournent
vers un Haki en particulier.
Une fois leur spécialité découverte,
ils se chargent de la travailler.
Si tu as des aptitudes pour tout,
ça démultiplie les possibilités.
J'ai pigé.
Bon.
Je suis là pour t'entraîner,
je ne vais pas y aller de main morte.
Nickel, ça me va !
Ah, attends une seconde.
Rayleigh a dit que cet arbre,
c'était le seul endroit sûr de l'île.
Le pirate Luffy au chapeau de paille
se met temporairement sur pause.
Ah ! J'oubliais.
Ça aussi.
Les amis.
Luffy !
Dépêche-toi un peu !
On s'y met.
J'arrive !
Apprends-moi, papy !
Quand on est poli, on dit :
s'il te plaît, monsieur Rayleigh.
Ou plutôt, maître Rayleigh.
Grand maître ?
Apprends-moi s'te plaît, Rayleigh !
Tant pis, comme tu veux.
Rassemblons tous nos rêves,
Et allons chercher nos désirs !
PIECE
Ra
shin
ba
n
nan
te
Les boussoles ne causent que du retard.
jyuu
shin
ba
n
nan
te
jyuu
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
Alors ce n'est plus une légende !
C'est pas grave si nos problèmes personnels
Tapent sur les nerfs des autres,
Parce qu'on pense trop à eux.
Rassemblons tous nos rêves,
Et allons chercher nos désirs !
Une pièce dans la poche,
Friend?
Et veux-tu être mon ami ?
Friend?
We
are,
are
on
Nous sommes, nous sommes du voyage !
the
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
Nous en sommes !
We
are!
Zoro, Usopp, Sanji,
Nami, Chopper...
Robin, Franky, Brook...
Et sans oublier Ace, Sabo !
Je vous en fais le serment à nouveau !
Je vais devenir fort !