Edición
Sewil
Timing
FJATP
PhosCity
Karaoke
KaitouYahiko
Shichibukai Fansub
Maestro Musical
Halee
Control de Calidad
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Zenef
Traducción
Shichibukai Fansub
Raw del Opening
df68
Gavyn
Partamos antes del amanecer,
para encontrar un mañana desconocido.
Estoy convencido, y no me arrepiento.
know
what
I'm
su
pposed
to
do)
(Oh, sé lo que tengo que hacer).
(Oh
I
know
what
I'm
su
pposed
No importan los retos que se pongan en nuestro camino,
nada puede parar el latido de nuestros corazones.
Sólo hay un sitio al que todos apuntamos.
(Fly
to
the
light)
(Vuelen hacia la luz).
(Fly
to
the
light)
Los lazos que creamos al final de la batalla,
no dejaré que nadie los dañe.
Si abrimos nuestros puños apretados,
encontraremos fuerza en ellos.
¡Así que empecemos!
shii
Un mundo nuevo nos espera.
A
ta
ra
shii
¡Miren, observen!
Aunque entre nosotros haya infinitos mares,
seguiremos apoyándonos unos a otros.
Avancemos sin ningún miedo.
No lo olviden,
fight
to
ge
ther
de
luchamos juntos.
We
fight
to
ge
ther
Está impecable...
...aquel inmenso y lejano cielo...
...hacia el que mirábamos ese día.
Hemos recorrido un largo camino,
apoyándonos en los propósitos de nuestros corazones.
No tenemos miedo.
Todos tenemos cargas que soportar.
El sol sale,
e ilumina todo, incluso mi tristeza.
Shin
Y creo...
Shin
...en el futuro donde nos encontramos y somos uno.
ssho
Vayamos a encontrarlo todos juntos.
I
ssho
No hay nadie que pueda sustituirlos.
No lo olviden,
fight
to
ge
ther
luchamos juntos.
ide
We
fight
to
ge
ther
La era de Barbablanca terminó.
GRAND LINE - CERCA DEL ARCHIPIÉLAGO SABAODY
Piratas de todo el mundo actúan
con una abrasadora ambición.
Por otra parte, Trafalgar Law...
¿Cómo? ¿Todavía no iremos?
¡Vayamos ya al Nuevo Mundo!
Sólo digo que esperemos el momento oportuno.
TRAFALGAR LAW
No tengan prisa.
El gran tesoro, el One Piece,
no irá a ninguna parte.
¡Pero Barbanegra está causando
estragos en el Nuevo Mundo!
¡Se rumora que ya ha destruido
a toda una tripulación de piratas!
¡Y hay una gran cantidad de novatos con recompensas
superiores a los cien millones entrando al Nuevo Mundo!
¡Si perdemos mucho tiempo aquí,
nos quedaremos atrás, capitán!
No tengo intención de entrar en su juego.
No participaré en peleas innecesarias.
Dejen de quejarse y sigan
mis órdenes sin rechistar.
Arrebataré el puesto que
me corresponde pase lo que pase.
¡Capitán!
¡Lo seguiremos a todas partes!
¡Muy bien, capitán!
EN UNA ISLA DE INVIERNO DEL NUEVO MUNDO
Este es el lugar preferido de
Kaidou-sama, uno de los Yonkou.
Y yo soy su guardián.
¿Y? ¿Qué insinúas?
X-DRAKE
No insinúo nada, sólo es una advertencia.
Es mejor que no lo hagas enojar, novato.
En otras palabras, si tomo tu cabeza, ¿Kaidou tomará medidas al respecto?
Así es.
Si lo entendiste, apártate y...
¡Eso facilita las cosas!
Un tipo Zoan de la antigüedad,
¿eh? ¡Eso sí que es raro!
¡"Scratch"!
EN UNA ISLA DE PRIMAVERA DEL NUEVO MUNDO
SCRATCHMEN APOO
¡¿Aún quedan tantos?!
Esto es serio.
Rayos.
¡No se preocupen, chicos! ¡Tenemos
al Capitán Apoo de nuestro lado!
¡Escúchenme, muchachos!
¡Sí!
¡Larguémonos!
¡¿Qué?!
¡No hay forma de que podamos vencer a
un ejército completo de jabalíes furiosos!
¡Capitán! ¡Vamos directos hacia un acantilado!
¡Bueno, tenemos que escapar de alguna manera!
¡Estamos perdidos!
¡No se rindan!
¡Pero bajo el acantilado sólo hay mar!
¡No importa! ¡Salten!
¡¿Eh?!
¡¿Qué?!
¡Capitán! ¡Estamos corriendo en el aire!
¡Los jabalíes también corren en el aire!
¡Ya me di cuenta!
¡¿Qué demonios pasa con esta isla?!
Qué calor...
SANJUAN WOLF
Mis piernas están exhaustas...
A mi cuerpo no le quedan fuerzas...
Ay, me mordió un pez.
EN UNA ISLA DE FUEGO DEL NUEVO MUNDO
Deja de quejarte, Wolf.
Por tu culpa, casi se rompe la balsa.
Por eso estamos aquí.
Debes de estar loco si pensaste que podíamos atravesar todo el Nuevo Mundo en esa balsa.
Si lo hubiese sabido, habría robado
un barco de guerra en Marineford.
MARSHALL D. TEACH
Le tenemos cariño a esa vieja balsa.
JESUS BURGESS
¡Sólo digo que son demasiado
descuidados en todo lo que hacen!
SHIRYU
¡Déjenmelo a mí! ¡Yo seré el capitán en tu lugar, Teach!
AVALO PIZARRO
LAFFITTE
¿Quieres que te matemos?
Somos los Piratas de Barbanegra.
El destino está escrito, pero sólo el cielo lo conoce.
DOC Q
VASCO SHOT
¡Ya casi no me queda licor!
¿Cuándo llegaremos a una ciudad?
CATARINA DEVON
Sí, sí, más que un barco, prefiero ropa bonita.
¡Estoy harta de ir vestida como una prisionera!
Iré a echar un vistazo.
VAN AUGUR
Están tardando mucho.
Por Dios, estos también están
perdiendo la paciencia.
¿No es así, Jewelry Bonney?
JEWELRY BONNEY
Capitana Bonney...
¡No entiendo cómo una chica como tú puede tener una recompensa de más de cien millones!
¡El Nuevo Mundo está reservado para los más fuertes!
Sé que ha sido un viaje largo desde el South Blue,
pero hasta aquí has llegado.
Eres demasiado débil como para entrar en mi tripulación,
pero si quisieras ser mi mujer, te llevaría conmigo.
Te llevaría por estos mares.
¡Ni loca, cerdo barbudo!
Parece que te rechazaron.
¡Olvídalo! ¡Eres demasiado vulgar!
Se supone que las mujeres deben mostrar delicadeza.
¡Ya tengo suficientes vulgares en mi tripulación!
¡Muy bien dicho!
¡Como planeamos, negociaremos con la Marina para que nos den un barco de guerra por ella!
Capitán.
Veo a los de la Marina.
¡Traen el barco que prometieron, ¿verdad?!
Traen un barco, pero dudo que tengan intención de dárnoslo.
¿Qué? ¿Por qué lo dices?
Porque Akainu va a bordo.
¡Maldición! ¡Todavía es pronto
para enfrentarnos a ese tipo!
¡Larguémonos de aquí!
¡Fracaso total!
¿Y Barbanegra?
¡Ya se fue!
Cuando me enteré de que habías
escapado de las manos del Gobierno,
se me heló la sangre,
pero ya se terminó todo para ti.
¡Malditos! ¡Nunca los perdonaré!
TIERRA SAGRADA DE MARY GEOISE
¡¿Desapareció?!
Sí, literalmente.
¡¿Quién te dio esa orden?!
¡¿Sengoku?!
No...
Viene desde más arriba.
Y no hablo en sentido figurado,
realmente desapareció.
Qué sorpresa, no tenía idea de que
la fruta Kage Kage podía hacer eso.
¡No tiene ninguna gracia!
Da igual, ya estaba al borde de la muerte.
Ya era demasiado tarde para hacer algo al respecto.
¡A no ser que regrese de entre los muertos, como un zombi!
Eso le quedaría bien.
¡¿Por qué has hecho un
trabajo tan irresponsable?!
Deja de ser tan prepotente.
¡¿Desde cuándo eres mi jefe?!
¡Me da igual cuánta autoridad poseas en el Gobierno porque yo soy un pirata!
En cuanto me aburra de hacer negocios
con ustedes, dejaré de ser un Shichibukai.
No lo olvides.
SOUTH BLUE - REINO TORINO
T-Tanuki-chi, dijimos que
podías volver cuando quisieras,
pero ¿no es un poco pronto?
¡No, te equivocas! ¡Yo no soy él!
¡Nos parecemos, pero en realidad
soy su amigo, Chopper Mask!
No te lo crees ni tú, Tanuki-chi.
Seguro que se disfrazó porque se
avergüenza de haber vuelto tan pronto.
¡Se equivocan! ¡Yo...!
¿Estás bien, Tanuki-chi?
Chicos, no sean así con él.
Mejor sigámosle el juego.
¡Ya basta! ¡Su amabilidad duele mucho!
¡Oh, Tanuki-chi!
¡Me haces cosquillas, tonto!
Resulta que hay algo que debo hacer aquí,
¿podría quedarme un tiempo?
¡Por supuesto! ¡Aquí siempre eres bienvenido!
En ese árbol gigantesco hay muchas
plantas que nunca había visto.
Quiero investigarlas.
En ese caso, tenemos el lugar perfecto.
También necesito hacerme más fuerte.
Voy a estar ocupado.
¡Oh! ¿Tanuki-chi?
¿Ya estás de vuelta?
Qué bien.
¡Viviré en esta isla durante un tiempo,
espero que nos llevemos bien!
Bien, llegamos.
¿Qué es este lugar?
Esta es...
...la biblioteca de la aldea.
Te servirá para investigar.
¡Hay muchísimos libros!
¡Todavía hay más! ¡Está completamente lleno de libros!
¡Increíble! ¡Todos los libros son sobre las plantas que
quiero investigar y sobre las medicinas que quiero hacer!
¡Y hay un montón!
En nuestra isla abundan las plantas medicinales.
Sabíamos cómo hacer los medicamentos,
pero las aves no nos dejaban recolectar las plantas, así que no podíamos producirlos.
Juzgué a la gente de esta isla por su apariencia,
pero, ahora que lo pienso, sus
armas son de alta tecnología.
Al principio parecían unos locos con armas, pero en el fondo este país tiene un nivel cultural muy avanzado.
¡Voy a aprender muchas cosas!
¡Tanuki-chi! ¡Tal vez creas que estabas hablando en tu pensamiento, pero lo has dicho en voz alta!
¡Eso ha sido muy ofensivo!
¿Hasta dónde seré capaz de mejorar en este país?
¡Es el Hombre de las Nieves!
¡Mátenlo!
¡Que no escape!
¡Este océano está lleno de piratas dignos de surcarlo!
¡Chopper, también deberías ir algún día!
¡Si sales al mar, te darás cuenta de lo insignificantes que son tus problemas!
¡Comparado con el resto del mundo, esta isla en la que naciste es así de pequeña!
¡¿En serio?!
¡No, más pequeña! ¡Este país es así de pequeño!
¡En serio!
¡No puedo unirme a una tripulación de humanos!
¡Soy un monstruo!
¡No puedo ser su compañero!
Entonces...
Así que...
...vine a agradecerles...
Gracias... por invitarme...
Me quedaré aquí, pero...
...si alguna vez quieren...
...pueden venir a visitarnos...
¡Cállate!
¡Vámonos!
Luffy arriesgó su vida para llevarme al mar.
Y me uní a su tripulación,
¿pero qué he hecho yo por Luffy?
No quiero que volvamos a pasar
por algo tan humillante.
¡Pero...
...esa vez...
...Luffy debe de haber sufrido mucho
más que el resto de nosotros!
¡Desde que me hiciste uno de tus compañeros,
me da igual lo que me digan!
¡Si con ello te soy de ayuda,
entonces, me convertiré en un verdadero monstruo!
¡Chopper!
¡Luffy!
¡Yo...
...sin duda...
...me haré más fuerte!
Reino Travesti Kamabakka, en el Grand Line.
Oye, ¿qué decía el periódico?
¡Ya lo entiendo!
En cuanto lo leíste, te calmaste mucho.
Es que yo soy compañero de Luffy,
y por eso he entendido el mensaje.
Pero como no crees que él y yo somos compañeros, no te lo voy a contar, idiota.
¡Me estás haciendo enfadar!
Oye, ¿quién preparó esta comida?
Oh, veo que tienes buen gusto en la comida.
Tiene buen sabor, pero también da la sensación de que te llena de fuerza.
¡Así es! ¡Se llama "cocina agresiva"!
¡Tenemos varios chefs que dominan esta técnica culinaria!
¡Sí!
¡Fíjate en esas bellezas andantes
con sus músculos bien definidos!
¡Y sus amables corazones!
¡Los caramelitos se desarrollan así al comer la cocina agresiva!
¡La alimentación determina tu estilo de vida!
¡Y tu físico!
¡Y tu personalidad!
¡Es capaz de moldearte por completo!
¡Dicen que si toda la población humana
tomara leche a diario,
el crimen desaparecería por completo! ¿Puedes creerlo?
¿Eh?
Por eso...
¡Come agresivamente, o te lo pierdes!
¿Cambiar el cuerpo con la comida?
Nunca lo había pensado.
Podría ayudarles a que sean más fuertes con mis comidas.
Y así...
¡¿Podría hacer que los cuerpos de Nami-san y Robin-chan fueran aún más sexis?!
¿Qué vamos a hacer con este tipo?
¡¿Qué hago?!
¡Estoy que ardo!
¡Quiero que me enseñes esa técnica de la comida agresiva!
¡La respuesta es "no"!
¡Duele!
¡Estas 99 recetas vitales han pasado por
generaciones en el Reino Travesti Kamabakka,
como parte de las técnicas secretas del
Newkama Kenpo para ser la esposa ideal!
¡Así que es imposible que un chico
desconocido como tú las aprenda!
¡Si quieres aprender, deberás cultivar tu lado femenino!
¡Estudia el Newkama Kenpo!
¡Me niego!
¡No nací para ser amigo de las mujeres!
¡Soy un hombre...
...que nació para amarlas!
Lo tienes muy claro.
¡Muy bien, te daré una oportunidad!
¿Una oportunidad?
Entregaré cada una de las recetas a las 99 maestras del Newkama Kenpo que hay en esta isla.
Si eres un pirata como dices,
empléate al máximo para robarlas.
¡No obstante, mientras lo intentas, todos los
Newkama del reino intentarán ponerte vestidos lindos!
Veamos si al final sigues considerándote tan varonil.
¡Sanji-kyun!
¡No te dejaremos descansar!
El vestido es bellísimo.
¡Haré que recuerdes la alegría de usar falda!
¡Sanji!
¡Ser una señorita es genial!
¡Tú...
...contra lo mejor del Templo Newkama!
Si ganas, incluso te daré un barco.
Y concederemos tus peticiones.
¡¿Qué harás?!
¡Oye! ¡Cocinero!
¿Te gustaría ser mi compañero?
Sé el cocinero de mi tripulación de piratas.
¿Debería tomar tu silencio como una
señal de que te das por vencido?
Es comprensible, ya que si pierdes...
Una vez que gane...
Una vez que les gane a todos,
seguro que seré mucho más fuerte de lo que soy ahora.
Aunque estuviera equipado con miles de armas,
no podría vencer la "lanza" de la
determinación que tiene ese chico.
Oye, Luffy.
No... pierdas.
Pero algún día yo también iré.
Al Grand Line.
¡Entonces, en marcha!
Aún no puedo.
Oye, ¿sabes algo sobre el All Blue?
No.
¿Qué? ¿Acaso no lo sabes?
Es un océano milagroso.
Parece un sueño estúpido, igual que el tuyo.
Lo hago por mi sueño, por el All Blue.
¿Sanji?
Sí, iré contigo, siguiendo tu camino
hacia el Rey de los Piratas.
Tomaré el puesto de cocinero en tu barco.
Luffy, cuando nos veamos la próxima vez,
seré...
...el mejor cocinero del mundo y te ayudaré con mis manjares a ser el Rey de los Piratas.
Y para ello...
...sobreviviré...
...a este infierno.
¡Acepto...
...tu desafío!
Bien dicho.
¡No nos contendremos!
¡Vamos!
¡Sin duda,
ganaré!
Esta es Weatheria, una pequeña isla del cielo.
¡El material de investigación que robó!
¡Y la Weather Ball!
¡Y Haredas-chi!
¡No creas que te vamos a perdonar sólo por devolvérnoslos!
Lo siento, me arrepiento de lo que hice.
¡¿De verdad piensas que nos
creeremos lo que dices?!
¡Quitémosle todo lo que lleva y echémosla de este país!
No...
Entonces, para demostrarles que es verdad,
saltaré al mar.
¡¿Qué?!
¡Espero que me perdonen en la próxima vida!
¡Adiós!
¡La hicimos llorar!
¡No debimos ser tan duros!
¡No puedes acabar con tu vida, eres demasiado joven!
Adiós...
¡Discúlpanos!
Muy bien, los perdono.
Por cierto, me quedaré un tiempo
aquí para estudiar meteorología.
Ah, me llamo Nami, pueden llamarme Nami-san.
Además, quiero una casa para
mí sola, ya saben, por privacidad.
Además, una cama blandita, una bañera con burbujas y un armario grande.
Cuento con ustedes, ancianos del cielo.
¡Demos lo mejor de nosotros!
¡Haredas-chi, diga algo!
Vaya, vaya.
Weatheria se deja llevar por todo el mundo según la dirección del viento.
A veces, bajamos a la superficie para adquirir material e información y proseguimos con nuestro viaje.
¿Información?
Sí, registros más que nada.
Hay demasiados fenómenos climáticos increíbles en el Grand Line cuya explicación todavía desconocemos.
¡¿Qué es esto?!
¿Me estás escuchando?
¡No puede ser! ¡¿Lluvia de rayos?!
Así es, literalmente llueven rayos.
Los rayos caen como si fuera lluvia.
Sucede en una isla del Nuevo Mundo.
Si quieres navegar por esas aguas, no puedes guiarte por el sentido común.
Por favor, enséñame, Haredas-san,
sobre el clima del Nuevo Mundo.
¡Dime todo lo que sepas!
Veo que tienes mucho interés.
¡Pues claro que sí! ¡Las vidas
de mis compañeros están en juego!
¡Soy su navegante!
¡Yo soy la que carga con la mayor
responsabilidad cuando navegamos!
¡Debo saber llevar al capitán adonde él quiera ir!
¡Y como Luffy será el Rey de los Piratas,
no puedo ser una navegante común y corriente!
¡Qué suerte tiene tu capitán de que su tripulación se esfuerce tanto por él!
No tengo alternativa.
¿No la tienes?
Claro, es un idiota que no tiene ni
idea de cómo es el mar en realidad.
Además, se la pasa haciendo locuras.
Si lo dejo solo...
Luffy...
Ayúdame.
¡Claro que sí!
Moriría si lo dejo solo.
Es un idiota, necesita que lo cuiden.
¡Parece que es un capitán muy problemático!
Sí, por eso quiero serle de ayuda.
¡Esta vez, yo seré quien te ayude!
Oye, cuéntame sobre las Weather Balls.
¡No las tomes a la ligera, estás hablando del mejor invento de toda Weatheria!
¡Si cayeran en las manos equivocadas,
podrían acabar con el mundo!
¿Pueden ser usadas como armas?
¡Oye, no pienses en darles un mal uso!
¡No sonrías!
¡Nami!
¡Tú eres mi compañera!
GRAND LINE
ISLA KENZAN - REINO TEENA GAINA
Esta es la Isla Kenzan en el Grand Line, Reino Teena Gaina.
¡Vengan a echar un vistazo!
¡Contemplen la apariencia de un verdadero esqueleto andante!
¡Además, sólo tiene un codo en cada brazo! ¡¿Creen
posible la existencia de un ser más extraño que este?!
¡Oigan! ¡No intenten engañarnos
con trucos baratos, charlatanes!
¿Qué? ¿Por qué dice eso?
¡Esa cosa no se ha movido ni un centímetro!
¡Sólo es un muñeco, ¿no?!
Luffy-san ha tomado su decisión.
En ese caso, yo también tengo que hacer algo.
¡Oye, esqueleto! ¡Deja de jugar con nosotros!
¡No me puedo quedar de brazos cruzados!
¡Oh!
¡Lo entiendes, ¿eh?! ¡Eso es, muévete!
¡Si no, no será un verdadero espectáculo!
¿Qué podría hacer que fuera de utilidad?
¡Nos basta con que te muevas un poco!
¡Muévete!
¡¿Qué está sucediendo?!
A pesar de mi apariencia,
no te asustaste ni un poco,
sino todo lo contrario, me invitaste
a unirme a tu tripulación.
¡Vayamos al grano!
¡Tú!
¡Conviértete en mi compañero!
Sí, será un placer.
Dado que había pasado cincuenta años vagando por los oscuros mares, eso fue una gran alegría para mí.
Hace unos años un hombre robó mi sombra.
¡¿De qué estás hablando?!
Si necesitas tu sombra, la recuperaré.
No te imaginas lo admirable que fue eso para mí.
Valió la pena esperar esos cincuenta años a que llegara el milagro que finalmente me devolvería la luz.
¡Devuélvanme mi dinero!
¡Eso, eso!
¡Rayos! ¡Pensé que ganaríamos algo
de dinero, pero parece que es inútil!
Si no hace lo que le decimos,
tendremos que obligarlo a...
¡¿Qué?!
¡Cuarenta grados!
¡¿Eh?!
¡Ah, qué difícil!
¡Se mueve y también habla!
¡Qué espeluznante!
¡¿Qué clase de criatura será?!
Ya veo, un ángulo menor a 45 grados es caída segura.
Sin embargo, una vez que lo logre,
tal vez pueda serle de mayor utilidad a Luffy-san.
No, mejor busco otra cosa.
¡Tiene una guitarra!
¿Qué va a hacer?
¡¿Qué planeas hacer?!
¡No tienes que simular un espectáculo de mierda! ¡Sólo es una exhibición!
¡Una exhibición me sirve!
¡Llámenlo como quieran!
¡En mi vocabulario, ya no existe la palabra "soledad"!
¡Damas y caballeros!
¿No se aburren sólo mirándome?
¿Qué pasa con este ritmo?
¡Hace que mi corazón baile!
¡Este es mi nuevo sencillo,
"Bone to be Wild"!
Bajo el puente gigante, en el East Blue.
EAST BLUE - PUENTE GIGANTE
¿Qué te ha hecho cambiar de opinión?
Aunque nos sentimos honrados
de que nos acompañes a Baltigo.
Dragon-san siempre ha querido conocerte.
Sabiendo que me buscaba alguien tan importante, es una pena que no aparecieran antes.
¡L-Lo sentimos! ¡No sabíamos que
te habías aliado con Crocodile!
Era broma, sólo te estaba tomando el pelo.
Admito que ha sido mejor que
las cosas se hayan dado así.
¡Leven anclas! ¡Zarpamos a Baltigo!
¿79 millones de bellies?
¡¿Cómo una niña de ocho años puede valer tanto dinero?!
Se supone que es una sobreviviente de los demonios de Ohara que planeaban destruir el mundo.
¡¿De Ohara dices?!
No sé qué habrá hecho, pero se dice que
hundió seis buques de guerra de la Marina.
Por eso ofrecen una recompensa tan grande...
¡Esa mocosa no tiene derecho a vivir,
es la hija de los demonios!
¡Bien, espérame justo ahí!
¡¿Por qué vinieron a rescatarme?!
¡¿Cuándo les pedí que me salvaran?!
¡Yo sólo quiero morir!
¡No puede ser!
¡¿Acaso están locos?!
¡¿Creen poder sobrevivir si se enfrentan al mundo entero?!
¡Tú lo has dicho!
Robin-san, entre por favor.
Hace frío aquí afuera.
Estaré bien aquí.
Soy pirata y ustedes, revolucionarios.
No puedo bajar la guardia.
No entraré a una cabina que no tenga vías de escape.
¡¿Qué?! ¡No tenemos intención
alguna de hacerte daño!
Déjenme quedarme aquí, he vivido
así durante mucho tiempo.
Lo sentimos, que así sea.
¡Oye! ¡Trae todas las mantas que puedas encontrar!
¡Y también algo caliente de comer y beber!
P-Pero si todo está preparado adentro...
¡Date prisa! ¡Y también un sillón cómodo!
¡Sí!
Luffy,
tal vez si me pongo bajo el mando de tu padre y lo acompaño por todo el mundo,
me haga un poco más fuerte.
Hacerme más fuerte por otra persona...
Nunca se me habría pasado por la cabeza.
Ahora nos dirigimos a la Isla Karakuri, en el Grand Line.
Al Reino del Futuro de Bulgemore.
Investigamos la repentina destrucción del laboratorio del Doctor Vegapunk.
Aún no hemos podido encontrar al culpable.
¡Oigan! ¡Deprisa!
No sería una exageración llamar a
esto la mayor pérdida del siglo.
¿Saben algo al respecto?
Dicen que un intruso que parecía
un gorila entró en el laboratorio.
Eso es desconcertante.
Para llegar a esta isla hace falta venir en un rompehielos si no quieres quedar encallado.
Sin embargo, nadie ha visto ningún barco.
Los marinos del lugar aseguran que se trata de Franky, el Ciborg, de los Piratas del Sombrero de Paja.
Aunque fue visto hace menos de
un mes en el Archipiélago Sabaody.
Desconocemos el medio y el motivo
que lo han traído a Bulgemore.
¡Capitán Gorila! ¡El equipo de exploración se dirige hacia la montaña de nieve!
¡Bien, yo también voy!
¡E-Esto es...!
Con la explosión se ha abierto la entrada.
Qué sorpresa, no tenía ni idea...
...de que hubiera otro laboratorio en este lugar.
Parece que aquí es donde fabricó a los animales ciborg para luego usarlos como mano de obra.
¡Oigan, no toquen nada!
¡Mira quién habla!
En el laboratorio que quedó arrasado había inventos de un avance tecnológico sin precedentes,
pero yo lo que quería era investigar estos estudios sobre inventos armamentísticos.
¡Esto es increíble!
¡Aquí hay de todo, desde barcos de
guerra hasta manipulación genética!
¿Qué estaría pasando por su cabeza?
¡Listo, decidido!
¡Viviré aquí!
¡¿Vivirás aquí?!
¡Sí!
En ocasiones bajaré de la montaña
para abastecerme de cola,
así que asegúrense de tener siempre en casa.
No se preocupen, mientras no digan ni una sola palabra de que estoy aquí,
no les causaré molestias.
¡No griten cada vez que me ven la cara!
¡No mires hacia aquí!
¡Das mucho miedo!
¿Y ahora? ¡Me pondré esta alfombra de tigre!
Así está mejor.
¡F-Franky!
Tengo frío, especialmente en las piernas.
¿Por qué no usas pantalones?
¿Estarían dispuestos a usar mi barco?
Luffy, me ayudaste a llevar a cabo mi sueño.
¡Franky!
¡Gracias por el barco! ¡Es el mejor!
¡Lo cuidaremos mucho!
¡Si quieres esta tanga de vuelta,
tendrás que convertirte en nuestro compañero!
Me llevaste contigo a este inmenso mundo.
Cruzando incontables mares, superando innumerables batallas y problemas.
Y una vez que naveguemos hasta los confines de los mares,
podré realmente decir que es un barco de ensueño.
Oye, Luffy.
¡El Sunny aún no ha mostrado todo su potencial!
El único capitán que puede convertir
al Sunny en un barco de ensueño...
...eres tú.
Aprenderé más sobre mecánica para que
podamos afrontar todo tipo de aventuras.
Así que, Luffy...
Oye, el tigre está en llamas.
¡¿Qué?!
¡¿Un monstruo?! ¡Tengan cuidado!
¡Así que, Luffy,
superemos el desafío...
...de las olas del Nuevo Mundo!
De este hecho se hablará por
mucho tiempo en el Grand Line,
la leyenda de la bestia en llamas de Bulgemore.
Mientras tanto, en las Islas Boyn, en el Grand Line.
GRAND LINE
ISLAS BOYN
¿Qué pasa ahora, Usopp'n?
¡Lo primero es adelgazar! ¡Haré ejercicio!
¡Oh! ¡Es una gran idea'n!
¡Y luego me haré más fuerte!
¡Sí! ¡Porque de lo contrario,
no podrás salir de esta isla'n!
¡Y luego me haré aún más fuerte!
¡Sí! ¡Eso también me parece bien!
¡Y luego me haré mucho, mucho más fuerte aún!
¿Tanto'n?
¡Mucho, mucho, mucho, mucho, mucho más fuerte!
¡Estás increíblemente motivado'n!
Para que le haya dado este ímpetu'n...
¿Qué diría ese periódico'n?
Nuestro... capitán nos ha enviado un mensaje.
¿Mensaje?
¿Pero de qué estás hablando?
Apresúrate y sube.
¿Acaso no somos compañeros?
¡Luffy!
Usopp...
Tú...
¡¿También has venido?!
¡Gana!
¡Regresemos todos juntos, Luffy!
¡Por supuesto!
Yo...
...en el fondo pensaba que alguien como Luffy...
...podría convertirse en el Rey de
los Piratas sin necesidad de ayuda.
¡Al fin llegamos hasta aquí!
Cuando hayamos cruzado la otra mitad del mundo y veamos esta pared de nuevo...
Cuando eso ocurra...
¡Yo seré el Rey de los Piratas!
Pero me equivocaba.
Hay un montón de rivales más fuertes que él.
¡Hasta Luffy puede ser derrotado!
¡Siempre hace más de lo que
es capaz, requiere de apoyo!
¡Es por eso que...
...él necesita de mi fuerza!
¡Heracles'n!
¡Quiero ser más fuerte!
¡Mucho, mucho, mucho más fuerte!
Por favor, maestro Heracles'n...
¿Ah? ¿Maestro'n?
Desde el principio, me ha llamado la atención tu arma.
Quiero aprender todo lo que pueda de ti, porque eres
extraordinario si vives aquí rodeado de tantos peligros.
¿Extraordinario? ¿Soy un maestro extraordinario'n?
¡Así es! ¡Eres un maestro extraordinario!
¡Y...
...mi nombre es...
...Heracles'n!
¡Es un nombre genial!
Bien, toma asiento, Usopp'n.
¡Sí, maestro!
¡Pon atención, mi alumno, Usopp'n!
En este bosque, hay plantas llamadas Pop Green, tienen un crecimiento agresivo e instantáneo.
Estas son sus semillas.
¿Pop Green?
Cada una sirve para cosas distintas'n.
Ya veo.
¡Espérame, Luffy!
¡Corre, Usopp'n! ¡Este bosque te hará más fuerte'n!
¡Para ayudarte a convertirte en el Rey de los Piratas,
yo seré el verdadero Rey de los Tiradores!
Y ahora nos encontramos en la Isla Kuraigana,
en el Grand Line, en las ruinas del Reino Shikkearu.
GRAND LINE
ISLA KURAIGANA - REINO SHIKKEARU
¡Te lo ruego!
¡Por favor, entréname en el arte de la espada!
Me decepcionas, Roronoa.
¿Le pides a tu rival que te entrene?
¡Debería darte vergüenza!
Apártate de mi vista, no quiero saber
nada de hombres insignificantes.
Parece que te sobrevaloré.
Levántate ya, ten un poco de orgullo.
¡Quiero ser más fuerte!
No pudiste salir al mar porque no
lograste vencer a los mandriles.
Luego te arrastraste de vuelta hasta aquí, no tengo el mínimo interés de enseñarle a alguien como tú.
Ya los derroté.
¿Cómo?
¡Sólo me queda derrotarte!
Pero no soy tan idiota como para pensar que puedo vencerte en mis condiciones actuales.
No entiendo.
¿Admites que soy tu rival...
...y aun así me ruegas que te enseñe?
¡¿Con qué propósito?!
¡Para poder superarte!
¿Pretendes que le enseñe a alguien
cuyo deseo es matarme?
¡Qué tipo más raro!
En fin, me sigue pareciendo ridículo.
Parece que has encontrado
un objetivo superior a tu ambición.
Oye, chica fantasma, atiende sus heridas.
¡Oye! ¡No me des órdenes!
El entrenamiento comenzará
una vez que te hayas recuperado.
¡Demonios! ¡Todos se la pasan dándome órdenes!
¡Bueno, vuelve a tu habitación!
Qué tipo más extraño.
Cuando alguien como él es capaz de renunciar a su orgullo, está claro que lo hace por alguien.
¿"3D" tachado y "2Y"?
¡Sí, veo un tatuaje en el brazo
derecho de Sombrero de Paja!
Hicimos la promesa de encontrarnos
en cierto lugar en tres días.
¡Sin embargo, las cosas se han complicado!
Así que "3D" significa "tres días"...
Pero el "3D" está tachado y dice "2Y"...
Dos años.
¡¿Two years?!
No nos reuniremos en tres días, sino en dos años.
Todo lo demás lo ha hecho para desviar la atención.
Y este es el mensaje que nos manda a todos nosotros, es la decisión que tomó Luffy.
No tenemos por qué apresurarnos cuando ahora mismo no tenemos oportunidad alguna en el Nuevo Mundo.
¡Es mejor parar y volvernos más fuertes!
¡Y luego zarparemos una vez más!
¡Nos vemos en dos años en el Archipiélago Sabaody!
HACE UNOS DÍAS
CALM BELT
Ya está aquí.
¡Jinbe! ¡Gracias por todo!
¡Para nada!
¡Soy yo quien te está agradecido!
En Impel Down, te dije que me
dieras un lugar en el cual morir.
Para mi deshonra, logré sobrevivir a la guerra.
Muchas gracias.
Te dije que dejaras de hacer eso.
Si no hubiera sido por ti, nunca habríamos llegado al Cuartel General de la Marina.
Levanta la cabeza.
Tienes razón.
Espero serte de ayuda más adelante.
¡Nos vemos dentro de dos años en la Isla Gyojin!
¡Estaré esperando con ansias
recibirte a ti y a tus compañeros!
¡De acuerdo!
¡Cuídate!
ISLA DESHABITADA AL NOROESTE
DE LA ISLA DE LAS MUJERES
RUSKAINA
Esta isla es ideal.
Tiene unas condiciones extremas.
Cambia de estación cada semana,
la llaman la isla de las 48 estaciones.
Luffy.
¡Vendré todos los días para traerte
comida de la Isla de las Mujeres!
¿Qué? ¿De verdad, Hancock?
¡Pues que no se te olvide ese
plato típico de Gorgon no sé qué!
¡Estaba delicioso!
P-Por supuesto...
¡Princesa Serpiente!
Te traeré todo lo que quieras, lo que sea.
¡Y esa fue la décima vez que me llamas por mi nombre!
¿Y-Ya estamos comprometidos?
¡Que nyo! ¿Y por qué te alejas cada vez más?
Hancock, no lo consientas así.
Durante el entrenamiento de Luffy-kun,
se prohíbe la entrada de las mujeres en la isla.
¡¿Y qué derecho tienes para decidir eso, Rayleigh?!
¡Contesta con cuidado, o puede que tenga que petrificarte!
¡La comida abunda en la montaña,
en el bosque, en el río y en el mar!
¡Suéltale la nariz, Princesa Serpiente!
¡Si no puede sobrevivir a este
entorno, no servirá como pirata!
¡Todo es por el bien de Luffy-kun!
¿Dijiste por el bien de Luffy?
Sí.
Por el bien de Luffy...
¡Entonces, me aguantaré!
Pero te lo advierto, Rayleigh,
esta isla es muy peligrosa.
Si ocurriera algo...
Si no fuera así, no serviría para entrenar.
Puedes rezar por su seguridad si tanto te preocupa.
Bien, ahora somos los únicos humanos en esta isla.
Contempla el relieve natural.
Se dice que hace años esto era un país.
Pero desapareció producto de una
feroz lucha por la supervivencia.
¡En este lugar, la naturaleza se defiende de los humanos con uñas y dientes!
¡Parece que esto será una gran aventura!
La isla está repleta de bestias.
Son tantas que no las puedo contar.
Diría que hay unas quinientas que no podrías
vencer en tus condiciones actuales.
Tendrás que hacerte más fuerte
porque no podrás dormir ni de noche.
¿Cómo sabes lo que hay y cuántas hay?
No soy el único que puede hacerlo,
tú también aprenderás a usar este poder.
¡El poder conocido como Haki!
¡Mira, mira! ¡Algo se acerca, viejo Rayleigh!
¡Viejo, detrás de ti!
Escucha, Luffy, el Haki es un poder que yace en todas las personas del mundo.
¡¿Un elefante?! ¡Es cinco veces
más grande que uno normal!
¡Es un elefante increíble!
Presencia, espíritu, aura.
Es algo común en todas las personas
y que se intuye de algún modo,
sin embargo, la mayoría no es
consciente del poder que tiene.
Otros pasan toda su vida intentando controlarlo sin éxito.
La verdadera fuerza reside en no dudar de ella.
¡C-Cuidado!
¡Gear Second!
¡Jet Pistol!
Maldición, ¿qué pasa con este elefante?
No sólo es fuerte, también es rápido.
Observa bien,
hay dos grandes tipos de Haki.
¡Cuidado!
Tranquilo.
El elefante usará su trompa para
golpearme en la cabeza desde la derecha.
El poder de sentir la presencia del otro con claridad.
Ese es el Haki de Observación.
Increíble.
Si logras desarrollar este poder,
podrás saber tanto la localización como la
cantidad de enemigos sin necesidad de verlos.
Incluso te permite predecir lo que
está a punto de realizar tu rival.
Una patada con la pierna izquierda.
Mantra.
En la Isla del Cielo de Skypiea,
llaman "Mantra" a este poder.
¡Estuvo muy cerca!
Luego está el Haki de Armadura.
Es como si llevaras puesta una armadura invisible.
¡Viejo!
¡Eso... lo he visto antes!
¡Ashigara Dokkoi!
Las armaduras más fuertes
también tienen poder ofensivo.
¡Eso dolió! ¡A pesar de que
estoy hecho de goma, me dolió!
Esa es la parte más útil de este poder.
El Haki de Armadura es el medio de ataque más efectivo contra los usuarios de las habilidades.
De otra forma, sólo pueden ser derrotados encontrando el punto débil de cada poder en específico.
Con esto, incluso los cuerpos fluidos de los
usuarios de una Logia que parecen invencibles...
...pueden ser materializados.
¿Por eso pudiste tocar a Kizaru?
Entonces, ¿podría atacar al tipo humeante o a Aokiji de la Marina con esto?
Este poder también se puede aplicar sobre las armas.
¿Has visto el arco y las flechas de las Kuja?
Sí...
Pensé que las flechas eran de hierro.
Haki de Observación y el Haki de Armadura.
Esos son los dos tipos de Haki que existen.
Pero existe un reducido grupo de personas en el mundo que puede utilizar otro tipo de Haki.
Presta atención.
Este es el poder de someter a los oponentes por completo,
el Haki del Rey.
Muchos de aquellos que se han
forjado un nombre en este mundo...
...poseen este poder en su interior.
Puedes llegar a controlar el Haki
del Rey, pero no se puede entrenar,
ya que es el espíritu mismo de quien lo usa.
Sólo puede fortalecerse a través de tu propia madurez.
¡Eso es lo que usaste en la casa de subastas!
Tú mismo lo has experimentado.
Ya ha despertado el Haki del Rey en tu interior.
Debes dejar de usarlo hasta que
lo hayas controlado por completo.
Si no, someterás a todos aquellos a tu alrededor aunque no sean tu objetivo.
¿Qué ocurre?
¡Increíble!
¿La tripulación del Rey de los Piratas podía derrotar a bestias como esa sin siquiera tocarlas?
¿Me he ganado tu respeto?
¡Sí!
Pero esto del Haki ya lo he
visto antes en varios lugares.
Shanks... mi abuelo...
Enel y Aisa...
...y también Hancock y las guerreras Kuja.
Seguro que sí, pero aprender a usar Haki no es fácil.
Entiendo.
Normalmente, el tiempo que tenemos no sería suficiente,
pero tienes aptitudes.
En los próximos dos años,
quiero que domines lo básico sobre Haki de Observación, de Armadura y del Rey.
Sin embargo, la mayoría de las
personas suele decantarse por un tipo,
dependiendo de sus fortalezas y debilidades.
Debes descubrir cuáles son tus
fortalezas y mejorar a partir de ello.
Cuanto más amplio sea tu repertorio, más
posibilidades de éxito tendrás en cualquier situación.
Bien, entiendo.
Dicho eso...
No te lo pondré fácil, Luffy.
¡Bien! ¡Justo lo que quiero!
¡Ah, un momento!
Viejo, dijiste que este era el único lugar seguro, ¿verdad?
El pirata Sombrero de Paja Luffy
se va a tomar unas vacaciones.
Ah, sí.
Esto también.
Chicos...
¡Luffy!
¡Oye, deprisa!
¡Empecemos!
¡Entendido!
¡Cuento contigo, viejo!
No.
¡Debes decir: "espero aprender mucho de ti, Rayleigh-san"!
¡No, mejor "Maestro Rayleigh"!
¿O "gran maestro"?
¡Espero aprender mucho de ti, Rayleigh!
Bueno, no importa.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
¡One Piece!
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
¡Zoro, Usopp, Sanji,
Nami, Chopper,
Robin, Franky, Brook,
Ace y Sabo!
¡Para poder cumplir mi promesa,
me haré más fuerte!
¡Estamos!