No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, - ¡contigo podemos!
can!
can!
Yendo de un mar a otro...
...seguro que todo el mundo se reirá.
Hay un montón de cosas inimaginables.
No hagas la vista gorda.
El sentido común es la decisión de la mayoría.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, capitán rebelde.
chou
chou
¿Cómo que es imposible? Si aún no empezamos.
¡Quiero saberlo todo, ahora podemos!
can!
can!
a
you
nk
can!
¡Sí, podemos! ¡Tú puedes!
yes
n
we
can!
ca
you
ny
can!
ouc
ko
¡En estos momentos,
can!
o
I
k
can!
a
ko
podemos! ¡Puedo!
can!
n
can
I
can!
ca
ko
Esta agradable sensación...
¡Ahora, ahora! ¡Oh, sí, podemos!
i
yes
we
can!
can!
swe
yes
we
can!
¡Sí, podemos!
yes
ye
we
w
can!
ca
Un mundo bullicioso
PAÍS DE LA ARENA
REINO DE ARABASTA
¡En marcha!
Esa es...
¡Es Vivi-sama!
¡Buen viaje!
¡Vivi-sama!
¡Su Majestad!
Oye, Koza...
Parecía que Vivi-chan se estaba divirtiendo mucho.
Ha recuperado su espíritu pirata.
Justo cuando pensé que
empezaba a parecer una princesa.
Sí, habla Hina.
Acabamos de partir de Arabasta.
Escoltaremos a
la familia Nefertari a Mary Geoise.
CONTRALMIRANTE DEL
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
HINA, JAULA NEGRA
¡Hina-sama, acepte estas flores!
¡Las cortamos para usted!
No las quiero.
¡Jango!
¡Fullbody!
¡Vayan a sus puestos ahora mismo!
¡Sí!
¡Vivi-sama!
¡Es peligroso, Vivi-sama!
¡Baje de ahí enseguida!
PRINCESA DE ARABASTA
NEFERTARI VIVI
¡Vivi-sama!
Qué brisa marina tan agradable...
¿Y si aparece un ave extraña y te secuestra?
¿Y si le apunta un francotirador?
¡Sería terrible si cayera un meteorito!
Te preocupas demasiado.
Vivi-sama tiene experiencia como pirata.
¿Te has vuelto loco, Pell?
¡La Marina está junto a nosotros!
No se exceda, Su Majestad.
Si se siente mal, volveremos enseguida.
No, estoy bien.
¡Desde el día en que conocí a Nico Robin,
REY DEL REINO DE ARABASTA
NEFERTARI COBRA
he tenido ganas de preguntarle
algo al Gobierno Mundial!
Cuando todo lo que quiero es aprender de la historia...
Hay demasiados enemigos dentro de mi sueño.
¿Es acerca de los Poneglyphs?
Sí.
¡Iré a esta Reverie, pase lo que pase!
¡Si es posible, quisiera saber...
...qué fue lo que la familia Nefertari
hizo al mundo en aquella época!
¡Oh, no!
¡Oh, no! Oh, no! Oh...
Oh...
¡Oiga!
¡Ya es suficiente, Vivi-sama!
Padre, ¿cómo estás?
No muy bien.
Puede que no viva mucho tiempo más.
Si mi hija se casara pronto...
¡No es justo!
¡Sigues aprovechándote de tu enfermedad!
¡Tenemos muchas fotografías de pretendientes!
Tíralas.
EAST BLUE - LOGUETOWN
Felicidades por su ascenso al trono.
Nuestro hotel existe únicamente para las familias reales que van a la Reverie cada cuatro años.
Esperamos que sea de su agrado.
No es que no sea que esté nada mal.
REINA DEL REINO GOA
SALLY NANTOKANETTO
¿Verdad, cariño?
Bueno, no tiene nada de especial.
Sólo ofrece una buena vista de la plataforma donde fue ejecutado Gold Roger.
D-Descansen bien después de su agotador viaje,
Rey Sterry.
Sí, me molestan.
Lárguense, escoria.
¡S-Sí!
Hay cierto revuelo en los países...
...a causa de la Reverie,
que se lleva a cabo en la Tierra Sagrada de Mary Geoise, en el centro del mundo, cada cuatro años.
En esta reunión de alto nivel se congregan líderes de cincuenta naciones...
...para discutir los asuntos de
mayor importancia para el mundo...
...y establecer las acciones a realizar en el futuro.
Sin embargo, al ser líderes
prudentes y difíciles de tratar,
las discusiones no suelen ir bien.
Don Chinjao, el líder de la Armada Happo...
WEST BLUE - PAÍS DE KA
Digo, Sai, el nuevo líder,
aún no vuelve, ¿verdad?
Desde que Sombrero de Paja y compañía derrotaron a la Familia Donquixote,
nuestro enemigo no ha podido conseguir armas.
Gracias a eso la guerra terminó.
Parece que podremos ir a la Reverie.
¡Hay muchas cosas que quiero decir!
REINO RYUGU
FONDO DEL MAR BAJO EL RED LINE
Es imposible.
Tengo miedo.
Luffy-sama me lo prometió.
¡Cuando vuelva a verlo,
me llevará a un bosque
de verdad en la superficie!
PRINCESA DEL REINO RYUGU
PRINCESA SHIRAHOSHI
Por supuesto, Luffy-kun la
llevará a lugares más lejanos.
Pero, esta vez, simplemente iremos a Mary Geoise, que está justo encima de nosotros.
¡Tus hermanos y el ejército de Neptune
la acompañarán, princesa Shirahoshi!
Cielos...
Padre, ¿y si esta vez
dejamos aquí a Shirahoshi?
PRÍNCIPE DEL REINO RYUGU
RYUBOSHI
¡Sí!
PRÍNCIPE DEL REINO RYUGU
MANBOSHI
¡Tenemos muchas firmas...
...de gente solicitando la migración de la Isla Gyojin!
¡Mambo!
Eso sería lo mismo que decir que
no confiamos en los humanos-yamon.
REY DEL REINO RYUGU
NEPTUNE
Qué problema.
Shirahoshi, ¿qué te enseñaron los Sombrero de Paja?
PRÍNCIPE DEL REINO RYUGU
FUKABOSHI
Esta reunión era el deseo
de Otohime, nuestra madre.
¡Vayamos juntos!
SOUTH BLUE
REINO BLACK DRUM
¡Wapol-sama!
¡Tengo un informe!
¡Dicen que el Reino Drum que alguna vez usted gobernó se ha convertido en el Reino Sakura...
...y que su rey, Dalton, irá a la Reverie!
¿Qué?
¡¿El Reino Sakura, dijiste?!
Maldito seas, Dalton...
¡¿Y si hago que pierda
su puesto en la Reverie?!
GRAND LINE
REINO SAKURA
¿Qué has dicho, Doctora Kureha?
¿Es en serio?
¿Por qué parecen tan disgustados?
REY DEL REINO SAKURA
DALTON
Dije que seré la doctora de tu viaje.
Te hace feliz, ¿verdad?
DRESSROSA
EL PAÍS DE LA PASIÓN
¿Eh?
¿Puedo ir?
¡Por supuesto!
¿Qué tal si me acompañas como mi sirvienta?
¡Iré!
¡Gracias, Viola-san!
¡Debes tener muchas ganas de ir, Rebecca!
¡Sí!
¿Me puedo poner uno de los vestidos de mi madre?
¡Eso estaría bien!
REINO PRODENCE
¡Rey Riku!
¡Rechacé la escolta de la Marina!
ELIZABELLO II
REY DEL REINO PRODENCE
¿Qué tal si vamos juntos a la Tierra Sagrada?
RIKU DOLDO III
REY DE DRESSROSA
¿Por qué todos piensan que será un paseo?
¿Qué tiene de malo?
¡La Reverie es un festival!
Mientras tanto, el grupo de Luffy...
Un poco a estribor...
Sí...
¿Qué tal?
Ah, un poco más...
¡Oigan, oigan, oigan!
¡Háganlo con más ganas!
¡Nos hundiremos!
¡Cállate!
¡Todos estamos así porque
saltaste de repente del elefante!
¡Idiota!
Gracias.
Ahora me alegro mucho de seguir con vida.
Pero me las pagarás.
Oye...
De nuevo hemos perdido el rumbo.
A babor...
¡Sí!
¡Déjamelo a mí!
¡Miren!
Ella está tan animada...
¡Oh!
¡De verdad estoy sobre el mar!
MOSQUETERA MINK
CARROT
¡Este pesado barco está flotando y avanzando!
¡¿Qué haces aquí?!
¡¿Eh?!
¡¿Carrot?!
Carrot, ¿qué haces aquí?
¡Vine con ustedes!
¡Garchú!
¡Nami!
¡Chopper!
¡Barón Cadáver!
¡Qué duro!
Lo siento, ¿podemos dar media vuelta?
¿Eh?
¡No lo hagan!
¡Wanda se enojará conmigo!
¿Acaso quieres molestar
a nuestros salvadores, Carrot?
¡Sólo quería tener una aventura en el mar,
por una vez en la vida, con Luffy y los demás!
¡Nos infiltraremos en el cuartel de una Yonkou!
¡No vamos a jugar!
¡Por favor, haré lo que sea, pero llévenme!
Para no causarles problemas...
¡Miren!
¡Un almuerzo!
¡Jugo!
¡Un tentempié!
¡Cambio de ropa!
¿Cuánto resistirán?
¡Medio día!
¡Pues el mar es inmenso, ¿no?!
¿Eh?
¿Nos tomará muchos días llegar adonde Big Mom?
¿Aunque vayamos directo hacia allí?
¡No puedo creer que sea tan grande!
¡El mar es una tierra fantástica!
¡Es la primera vez que duermo fuera de casa!
¿Una tierra?
Pero si no es una isla.
Bueno, no importa.
Ya estás a bordo.
¿Te puedes cuidar sola?
¡Sí!
¡Gracias!
Estaré bien...
¿Por qué te estás comiendo mi zanahoria?
¡Acaricia su cabeza, Luffy!
¡Estuvo cerca!
¡Casi me matas!
¡Nada mal!
Está bien, te daré la zanahoria.
¡Casi derrota a Luffy!
Es buena peleando.
Pedro-san, ¿cuándo subiste ahí?
De verdad te gustan los lugares altos.
Tengo hambre.
¡Preparemos la comida!
¡Que alguien haga la comida!
¡Ni modo...!
¡La haré yo, así que vigilen bien el mar!
¡Bien!
¡Genial!
Serán cinco mil bellies por cabeza.
¡Espera, espera!
¡Nos quedaremos sin dinero!
Entonces, ¿qué haremos?
Tendremos que prepararla Brook o yo.
Es verdad.
Si dejamos que Luffy-san la haga,
quién sabe qué nos dará de comer.
¡Yo la haré!
¿Eh?
¡Déjenmelo a mí!
¡Prepararé mucha comida deliciosa!
¡No, eso...!
¡Todo menos eso, espera!
¡Comida, comida!
¡Espera, no lo hagas!
¡Luffy!
¿Sabes cocinar?
Qué titular tan grande.
"La tierra que durante años fue un misterio...
...al fin ha sido revelada".
"Baltigo, el Cuartel General del Ejército Revolucionario,
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
El Cuartel General del Ejército Revolucionario ha sido revelado.
ha quedado destruido".
¡¿Eh?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
El Cuartel General del Ejército Revolucionario ha sido revelado.
¿Derrotaron al Ejército Revolucionario?
Si no me equivoco, eres el
hijo de Dragon, el Revolucionario...
¡Sabo!
¡Es mi hermano!
¡¿Sabo-san?!
¿El otro hermano con el
que te encontraste en Dressrosa?
¿Es el jefe de gabinete?
¡Eso quiere decir que es
el número dos del Ejército Revolucionario!
¿Qué clase de trío de hermanos son ustedes?
Entonces, ese tal Dragon que está a su lado...
¡Por supuesto!
Es de quien habló tu abuelo hace dos años.
El nombre de tu padre es...
...Monkey D. Dragon,
el Revolucionario.
Dragon, el comandante
en jefe del Ejército Revolucionario.
¡Es tu padre!
¿Eh?
¡¿Él es mi padre?!
¿Ahora te das cuenta?
¡Es la primera vez que lo veo!
¿Eh?
¿El padre de Luffy es
el jefe del Ejército Revolucionario?
¡Genial!
¡Garchú!
¡¿No buscaste información
sobre él estos dos últimos años?!
¡Normalmente, a cualquiera le preocuparía
tener un padre así de famoso!
Además, cuidó de Robin.
¡Ya veo!
¡Es la primera vez que lo veo!
Pero no nos parecemos mucho.
¡Además, me preocupa Sabo!
Cielos...
Bueno, no es lo mismo verlo en una fotografía.
"La localización de sus cuarteles generales se reveló gracias a un informante anónimo".
"Sin embargo, cuando la
Marina y el Cipher Pol llegaron,
los Piratas de Barbanegra ya
habían destruido sus cuarteles".
¡¿Barbanegra?!
¡Malditos sean!
Pero ¿por qué Barbanegra, un Yonkou,
atacó al Ejército Revolucionario?
En Dressrosa, Sabo peleó...
...contra ese tal campeón.
¡Oye, Luffy!
¿Sería por eso?
Al parecer, Barbanegra, el Yonkou, huyó después de enfrentar al Cipher Pol.
¡Oye, Luffy!
Además, no murió nadie.
¡Oye!
Si tu hermano o tu padre hubiesen
sido atrapados o hubiesen muerto,
habría sido una noticia importante.
¡Oye, Luffy!
Por ahora deben estar vivos.
¡Ya veo!
¡Tienes razón!
¡Oye, Luffy!
¿Qué te pasa?
¡Me parece bien que nos quieras
cocinar, pero ¿es eso normal?!
¿Eso?
¡¿Eh?!
¡Maldición!
¡Dejé el fuego encendido!
¡¿Eh?!
¡Ah, estalló!
¡Apaguen el fuego!
¡Esperen!
¡Se acerca una tormenta!
¡¿Eh?!
¿Qué es esto?
¡¿Electro?!
¡Amarren las velas!
¡El viento las romperá!
¿Qué hay del incendio?
¡Será una lluvia torrencial!
¡Lo apagará!
¡Qué suerte!
¡No digas eso!
¡Trabaja tú también!
¡Estoy al borde de la muerte!
ZOU
Entonces, ¿Carrot está en el mar?
¿Por qué no lo dijiste antes, Bariete?
¡Lo siento, Wanda!
Le dije a Carrot que debía avisar a todos.
Pero ella dijo...
¡No!
¡Si les digo, no me lo permitirán!
¿Te sobornó?
Me descubriste, ¿eh?
Pero Carrot no intentaba traicionarte...
Está bien.
Me alegra saber dónde se encuentra.
Me preocupaba que hubiera desaparecido.
Si está con Luffy y compañía, estará bien.
Duque, descanse, por favor.
Si lo desea, colocaré vigías.
Probablemente, el enemigo tenga una Vivre Card.
¿Cómo la consiguieron?
Espero que la hayan perdido
junto con los barcos que hundió Zunesha...
¿Volverán?
Debemos estar alerta.
Sí.
¡Vengan rápido!
¡Sáquenme de aquí pronto!
EN CIERTO PAÍS
¡Como pensamos, Jack-sama
no pudo rescatar a Joker!
¡Quiere decir que el acuerdo
de las Smile ha llegado a su fin...!
¿Hoy también será un ebrio llorón?
¡Entonces, no podremos tener más gifters!
¡Joker!
¡Oh, Joker!
¡¿Cómo fue que te derrotaron?!
¡Dijiste que crearíamos la tripulación pirata más fuerte, compuesta únicamente de usuarios de las habilidades!
Y aun así...
¿Te derrotaron...
...unos mocosos principiantes
antes de cumplir nuestro sueño?
¡Pobre Joker!
¡Fue por haber sido débil!
Pero todos hablan de Sombrero de Paja.
Si lo subestimamos...
¡Si lo subestimamos,
¿qué sucederá?!
¡¿Quién crees que soy?!
¡Se ha vuelto un ebrio buscapleitos!
K-Kaido-sama...
¡Por favor, tranquilícese!
¡Sombrero de Paja Luffy!
¡Trafalgar Law!
¡Lo sé!
Son de esa generación, ¿verdad?
¡Son unos mocosos que se vuelven arrogantes sólo por derrotar a un Shichibukai!
¡Deben saber que se han entrometido en mis negocios!
¡No fastidien!
¡Oye, tú!
¡Dile a los idiotas de tu generación!
"¡Huyan, rápido!".
"¡Lo único que hemos estado
haciendo es jugar a los piratas!".
¡Eustass "Captain" Kid!
¡Oh, qué frío!
Devuelta en el
Thousand Sunny
¡Hemos reparado el techo!
¡Sí, buen trabajo!
¡Muy bien!
¡La tormenta ya pasó!
¡Ya reparamos el techo que salió volando!
¡Guardé la comida que preparé,
así que comamos!
¡Sí!
¡Comida!
¡Tenemos hambre!
¡Oh, ¿está buena?!
¡Mi curry caprichoso!
¡Luffy, no se puede comer arroz crudo!
¿Qué es eso morado y amargo?
Está lleno de espinas de pescado.
¡Demasiada mermelada!
Hay algo pegajoso y de color azul...
¿Qué hemos hecho para merecer esto?
¡Qué maleducados son, me esforcé
mucho para preparar eso!
¡Qué asco!
¡¿Ves?!
¡No se puede comer!
¡Deja de azotarte!
¡Además, desperdiciaste comida!
¡Sanji-san se molestará!
¡No nos quedan ingredientes!
¡Sí, los usé todos porque
me equivoqué varias veces!
¡¿Eh?!
¡Se suponía que nos durarían una semana!
¡Pensé que tendrían hambre!
¡No es para reírse!
¿Qué vamos a hacer?
Luffy...
Oigan, tengo hambre...
¡Sanji-san!
¡Auxilio!
Así, el grupo de Luffy se ha quedado sin comida durante el primer día de su travesía.
Unos dias mas tarde,
Barco de Big Mom
¡Barco, barco!
Pensé que era lluvia...
¡Es nieve de algodón de azúcar-soir!
Tu Den Den Mushi no deja de sonar...
Están recibiendo señales telepáticas de advertencia-bon.
Quiere decir que ya estamos
en el territorio de mamá-soufflé.
¿Esas señales telepáticas también llegan allí?
¡Como era de esperar de ti!
¡Esa es la Tarta 28!
Es una subdivisión donde se encuentra un pelotón de piratas de Big Mom-millefuille.
Si este no fuese un barco de mamá,
ya nos hubieran atacado.
¿Ya te has decidido?
No seas tan terco.
¡Junto con Germa 66, vas a formar parte de los Piratas de Big Mom-bon!
Eso es lo que desea tu padre-amour.
¡No hables de él!
¡Me revuelve el estómago!
¡Nuestra relación terminó hace mucho!
¡Sólo vine a terminar con esto!
No presumas tanto.
Mamá está de humor para recibirlos,
a diferencia de lo que crees.
Por supuesto, sabe que eres compañero de ese idiota de Sombrero de Paja-plaît.
Te tiene en alta estima por haber sido cocinero...
...en aquel restaurante marítimo en el East Blue-bon.
Tu trato depende de
lo buen cocinero que seas-jour.
¡No fastidies!
¡Escucha!
¡Estas manos son para
preparar comida a mis compañeros!
¡Por eso entrené en aquel repulsivo infierno!
Me vienen a la mente sus rostros
llorosos echando de menos mi comida.
¡Qué tontería!
¡No tengo nada que cocinarles
a tipos como ustedes,
que están tranquilos aun cuando
disparan de mala fe a su compañero!
Oh, ¿hablas de Pekoms?
Dejó que sus sentimientos
se interpusieran en su trabajo.
Bege estuvo en lo correcto.
Barón Tamago...
¡Vito!
¡Nos han enviado desde Whole Cake Island una fotografía de Pudding-sama-rero!
Prepárate.
Como saben que es muy injusto casarte con alguien a quien no has visto,
te lo enviaron por pura amabilidad.
¡No hay gran diferencia, idiota!
¡¿Quién se va a casar?!
Al menos echa un vistazo.
¡Cállate, no te acerques!
¡Te patearé!
Vamos, no digas eso.
Qué molesto...
Con ella te casarás.
La hija trigésimo quinta de la familia Charlotte.
¡Charlotte Pudding-sama!
Edición de video:
Feeso,
Galaxy 9000
Control de calidad:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edición de audio:
Halee
Tiempos:
Lance
Umim
Gráficos:
Datenshi
Subtítulos:
Shichibukai Fansub