La Gran Era de la Piratería...
...está experimentando una oleada que supera las expectativas del Gobierno Mundial.
¡Y quien se encuentra en el ojo del
huracán de esa oleada imparable es...
...Monkey D. Luffy!
¡Y los Sombrero de Paja!
Para contrarrestar la turbulenta
Gran Era de la Piratería,
cincuenta reyes celebran cada
cuatro años una reunión mundial.
El Levely va a dar comienzo pronto.
Los tiempos están cambiando
a pasos agigantados.
NUEVO MUNDO - EN EL MAR
El Quinto Emperador
¡Tengo hambre!
¿Qué es esto?
¿Cómo lo conseguiste?
¿Eh?
Estaba en mi bolsillo.
¡Increíble!
¿Es real?
¿Qué sucede?
¡¿Olvidaste que Germa los
usa para transformarse?!
¡Ah, aquella vez!
¡Me transformaré de inmediato!
¡Espera!
¡Primero yo!
¡Sanji!
¡Me desharé de él!
¡¿Eh?!
¡Ni se te ocurra tirarlo!
¡Si lo haces, lo buscaré incluso
en el fondo del mar!
¡Tú no puedes hacer eso!
¡No puedes nadar!
¡Estaba en mi bolsillo, así que
si lo vas a tirar, mejor dámelo!
¡No, dámelo a mí!
¡Por favor!
¡No!
Pero ¿por qué estaba en el bolsillo de Luffy?
¡Habrá sido Niji!
Seguro fue para molestarme.
¡No quiero hacerme más fuerte
usando esta basura científica!
¡No te precipites, Sanji!
¡La ciencia es una fuente
de poder admirable!
¿Por qué lo quieren tanto?
¡Si uso el Raid Suit,
tal vez podríamos lanzar rayos!
Qué tontería, ¿son niños o qué?
¡Con Franky ya tenemos suficientes
miembros con accesorios!
¡No!
¡Yo lo quiero!
¿Qué?
¿Insultaste a la ciencia?
¡Nami-swan!
¡Claro que no insulté a la ciencia!
¡Mi Sorcery Clima Tact se creó
con la ciencia del clima...
...y las habilidades de Usopp!
¡Oye!
¡Es genial estar dentro del Tact!
¡Zeus!
¡De verdad la seguiste!
¡No puedo creer que prefirieras la
comida antes que la lealtad a Big Mom!
¡Conseguí un sirviente poderoso!
N-Nami-san...
Zeus, no lo olvides.
¡Yo llevo mucho más tiempo
como sirviente de Nami-san!
¡Pero yo vivo dentro del Tact que
Nami tiene consigo todo el tiempo!
Sanji-san...
Estás peleando con vapor de agua...
¡Allá voy!
¡En marcha!
¡¿Por qué no funciona?!
¡No lloren!
¡Seguro que sólo tú lo puedes activar!
¡Hazlo, por favor!
¡Cállense!
¡No soy Germa!
¡Escuchen!
¡Germa 66!
¡Vinsmoke!
¡No pronuncien esas palabras frente a mí!
¡Gracias!
¡Transfórmate!
¡S-Suéltenme!
¡Oigan, chicos!
¡Llegó el periódico!
¿Hay información sobre nosotros?
Veamos...
¡Una foto de Luffy!
¿Hay algo sobre Jinbe?
¡¿No dice qué pasó después?!
Ah, Jinbe, Jinbe...
Parece que no dice nada de eso.
Sólo dice que Luffy, Sanji, Jinbe y Bege
fallaron en su intento de asesinar a Big Mom...
¡Y que Luffy era la mente maestra!
¡¿Mente maestra?!
¡Ah, un cartel de recompensas!
¡Mi recompensa aumentó
a 330 millones de bellies!
¡No puedo creerlo!
¿Eh?
¿Cuál es la recompensa de aquel marimo?
¡Creo que la de Zoro-san es...
...320 millones de bellies!
¡Sí!
¡Toma esa, marimo de mierda!
Por unos números...
¡Ya volvieron a poner el "vivo o muerto"
en lugar de "sólo vivo"!
¿Eh?
¿Qué pasa?
¡Mi nombre...!
¡Ahora dice Vinsmoke Sanji!
Ya veo...
¡Mi recompensa aumentó por
la mala fama de Germa!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Deprimido.
¡S-Sanji-san!
¿Estás bien?
¡Ah!
¡Parece que allá hay alguien
aún más deprimido!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Muy deprimido.
¡L-Luffy!
¿Qué pasa?
Mientras tanto...
Todos están hablando sobre el Levely, la reunión de los líderes mundiales...
...que se lleva a cabo en la Tierra Santa de Mary Geoise cada cuatro años.
Y nosotros nos encontramos en la Isla Gyojin, a diez mil metros bajo el nivel del mar.
En el Reino Ryugu.
¡Lo hicieron-yamon!
¡Jinbe al fin es parte de
la tripulación de Luffy-kun!
Pero ¿quién diría que ambos se unirían
para enfrentarse a Big Mom?
REINO RYUGU
REY NEPTUNE
¿Habrán huido en el mismo barco?
RYUBOSHI
MANBOSHI
¡Jinbe y Sombrero de Paja-fa-so-la-si-do!
FUKABOSHI
Seguro que sí.
El artículo dice que Big Mom
se ha enfadado.
¡Entonces este país tendrá que ser protegido por los Sombrero de Paja-yamon!
¡Padre!
¡Hermano!
¡Shirahoshi!
PRINCESA SHIRAHOSHI
¡También iré al Levely!
¡Si no, Luffy-sama me
volverá a llamar Débilhoshi!
¡Estaba esperando que dijeras eso!
¡Muy bien, vamos!
¡Sí!
Sin embargo, en lugar de hablar sobre la reunión que aún no comienza, todo el mundo se ha emocionado...
...sobre la noticia de que Sombrero
de Paja Luffy, el joven pirata,
ha desafiado a Big Mom, la Yonkou,
quien durante décadas había gozado
de una posición inamovible.
El artículo dice lo siguiente:
"De acuerdo a una de nuestras fuentes,
Sombrero de Paja Luffy ya es el líder...
...de siete poderosas tripulaciones piratas...
...con más de cinco mil subordinados,
convirtiéndolo en un gran capitán".
"También se dice que no sólo
fue hermano de crianza de Ace,
sino también de Sabo, el segundo al
mando del Ejército Revolucionario".
"En un instante consiguió que
Germa 66, el ejército malvado,
los Piratas del Sol y los
Piratas Firetank lo obedecieran...
...debido a su inusual carisma y liderazgo".
"Tiene una mente calculadora, con la cual ideó un plan que llevó a la destrucción del castillo de la reina".
"Y tiene la fuerza para derrotar a oficiales con
ochocientos millones y mil millones de recompensa".
"No sería exagerado considerar que el ganador de esta batalla fue Sombrero de Paja Luffy".
Por último, el artículo concluye diciendo...
"¡Es el ascenso del quinto
emperador de los mares!".
¿Cómo que quinto emperador?
¡Me da igual si esos malvados piratas...
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
SAKAZUKI - ALMIRANTE DE FLOTA
...se emocionan diciendo que
hay cuatro o cinco emperadores...
¡Le traigo un informe, Almirante de Flota Sakazuki!
El barco del Reino de Lulucia
que se dirige al Levely...
...ha sido atacado por piratas.
¿Eh?
El rey está a salvo, pero han
secuestrado a la princesa Comane...
¡¿Para qué fueron desplegados entonces?!
Jaque.
¡Abuelo!
¿Qué sucede, Rebecca?
¡Mira!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Intentan asesinar a Big Mom.
¡¿Has leído lo de Lucy?!
REBECCA - ASISTENTE REAL DE DRESSROSA
Sí, lo leí.
Ya veo...
¡Luffyland es impresionante!
¡No esperaba menos de nuestro jefe!
El periódico también nos menciona a nosotros...
LÍDER TONTA - TRIBU TONTATTA
LEO
Chicos, no vayan a hablar
de esto en la Tierra Sagrada...
¿Qué?
¿Y eso por qué?
Le debemos muchísimo,
pero el Gobierno Mundial y la
Marina lo ven con otros ojos.
¡En efecto!
¡Es un pirata!
Y no sólo eso, sino que ahora también se le considerará un hombre muy peligroso.
Es alguien impresionante...
¡Ah, sí!
¡Voy a enseñarle esto a Viola-san!
¡Vamos a enseñárselo!
No hay duda...
¡Esos son los barcos de
Dressrosa y del Reino Prodence!
¡No hay guardias de la Marina!
¡Oh!
¡V-Veo a la Princesa Viola!
Es tan hermosa como dicen los rumores.
¿La chica que está con ella también
pertenece a la familia real?
Si las secuestramos,
me pregunto cuánto nos
pagarán de rescate.
¿Verdad, Princesa Comane?
¡Contacten con mi padre de inmediato!
¡Les pagará todo el dinero que pidan!
¡Por eso me gustan las familias reales!
Pero espera un poco más.
Somos muy avariciosos.
Jamás se darán cuenta
de que estamos aquí...
...porque estamos ocultos en
las profundidades del mar.
¡Húndanlos!
¡A la orden!
¡Es imposible protegerse de
un ataque con torpedos!
¡¿Qué ha pasado?!
¡¿Es un ataque enemigo?!
¡Preparen los cañones!
¡Sí, señor!
¡No!
¡No se preocupen!
Menos mal que llegué a tiempo.
¡Ya están a salvo!
¿E-Eres un marino?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Justicia.
CAPITÁN DEL CUARTEL
GENERAL DE LA MARINA
KOBY
¡Soy Koby, un capitán del
Cuartel General de la Marina!
¡¿Hemos fallado?!
¡Eso no puede ser!
¡Nos hundimos!
¿Hay algún herido?
Son el convoy de Dressrosa
y de Prodence, ¿verdad?
Gracias por soportar un viaje tan largo.
¿Qué acaba de ocurrir?
¿De dónde has salido?
He venido desde un lejano barco de la Marina.
Unos piratas atacaron a este barco
desde las profundidades del mar.
¿En lo profundo del mar?
¡¿Con torpedos?!
Me alegro que hayan fallado...
Sin duda.
Helmeppo-san, ¿cómo va todo?
¡Hemos apresado a los piratas!
¡Miren!
¡La princesa Comane de
Lulucia se encuentra bien!
HELMEPPO
TENIENTE PRIMERO DEL
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
¡Malditos...!
¡Clávenles un pincho y ásenlos!
¡No se lo perdonaré jamás!
¡Por supuesto, recibirán la más
dura de las penas, princesa!
De todos modos, ¿qué pasa con tu
Haki de Observación, Koby?
No sentí ni un solo torpedo.
Un submarino...
No puedes bajar la guardia
con los piratas modernos...
¿Quién lo diría...?
¡Tú!
¿Tú eres el famoso Capitán Koby?
¿Eh?
¿El del incidente de Rocky Port?
Ese incidente lo protagonizó Trafalgar Law, quien es parte de la Peor Generación...
Así que tú eres el héroe que
protegió a los ciudadanos.
¡N-No soy ningún héroe!
¡Me preguntaba cómo sería alguien tan valiente, y veo que eres un buen chico!
Este hombre es muy fuerte.
Nos ha salvado del ataque de un torpedo y no nos pide muestras de agradecimiento...
¡Gracias!
N-No...
¡Oh!
¡Luffy-san!
¡Digo, es Sombrero de Paja Luffy!
Me ha llamado la atención
el artículo de la portada.
¿Quieres leerlo, Koby-san?
No, no.
Bueno, pues, veamos...
El quinto emperador del mar...
¡Luffy-san es tan genial como siempre!
¡No para de avanzar!
¿Koby-san?
Cada vez que te veo en el periódico,
pienso en aquel día...
¡Oye, Capitán Koby!
¿Qué haces?
¡Regresa!
¡Sí, señor!
¡Muchas gracias!
Sí.
Bueno, dentro de poco
llegarán a New Marineford,
así que seremos sus escoltas desde ahora.
Contamos contigo.
Oye, oye...
¿Qué sucede?
¿Te agrada Lucy, Koby-kun?
Te agrada Luffyland, ¿verdad?
¡N-No!
¡E-Es nuestro enemigo!
No te creo...
Guardaremos el secreto...
Hablemos un poco.
¡Suélteme, por favor!
¡S-Soy de la Marina!
Pero se te veía muy feliz
cuando leías el periódico.
E-Eso era porque...
¡Hablemos, hablemos!
¡Pare, por favor!
¡Oh, Luffyland también
sale en esta noticia!
¿Qué?
¡Ah, sabía que te agradaba!
¡Maldición!
Mi recompensa ha aumentado, pero como fue debido al apellido de los Germa,
no me alegra en absoluto...
Oye, ¿te encuentras bien?
¿Te duelen las heridas?
N-No es eso...
Esto...
¡Mi recompensa ha disminuido!
Miren...
Es de ciento cincuenta millones de bellies...
¡¿Qué?!
¡¿En serio?!
¡¿No había aumentado a
quinientos millones hace poco?!
¡Ciento cincuenta millones es incluso menor
que la recompensa que tenías hace dos años!
¡¿Y cómo es posible?!
¡¿Acaso has hecho algo malo?!
En ese caso, aumentaría.
Oh, ciertamente.
¿Qué más da?
Cuanto más baje, menos nos perseguirán.
¡Nami-san, Luffy es nuestro capitán!
¡Piensa en nuestro prestigio!
¡Maldición!
¡¿Por qué?!
GRAND LINE
UNA CIUDAD PORTUARIA DEL REINO DE LULUCIA
¡Apunten!
¡Fuego!
¡Vamos!
¡Roben todo lo de valor!
¡¿Y la Marina?!
¿No han venido a salvarnos?
Cómo se atreven a
destruir nuestro barco...
¡Maldición!
¡Al demonio la Marina!
Su rey se ha ido al Levely.
¡Y se llevó a sus mejores tropas!
Un país sin defensas es
un objetivo fácil para los piratas.
¡Escuchen atentamente!
Soy uno de los aliados
del Yonkou Barbanegra,
a quien se le otorgó el
nombre de Barbadurazno.
CAPITÁN DE LOS PIRATAS
BARBADURAZNO - BARBADURAZNO
RECOMPENSA: 52 MILLONES DE BELLIES
¡Recuerden bien mi nombre!
¡Teman a Barbanegra!
¡Muy bien, hombres, quítenles
todo en nombre de Barbanegra!
¡Dame tu dinero!
D-Detente, por favor...
¡No tiene caso esconderse!
¡Quemaremos todo el pueblo!
¡Oye, resiste!
¡Huyamos, deprisa!
¡Oigan, que no escape esa mocosa!
¡Espera, espera!
¿Qué llevas ahí escondido?
Entrégame eso que sostienes
con tanto aprecio.
Esto es...
¿Eh?
¿Leche?
¿No es dinero?
Bueno, me lo llevaré de todas formas.
No...
Es para los niños de la aldea...
¡Cállate!
Qué ridículo que defiendas
esto con tanta obstinación.
Por favor, devuélvemelo...
Esa leche es muy importante.
¿Eh?
¡Te estoy diciendo que
entregues tu dinero!
¿Eh?
No tengo dinero.
Tienes lo que darás como
tributo celestial, ¿no es así?
E-El tributo celestial es lo que pagamos a
nuestros gobernantes, al rey y a los Tenryuubito.
Vivimos austeramente y
ahorramos todos los días...
¡Si no pago el tributo
celestial, me matarán!
¿Qué?
Qué rey tan tirano.
¡Muy bien!
¡Oigan, muchachos, búsquenlo!
¡Están escondiendo el tributo celestial!
¡Tienen dinero!
¡Tómenlo todo!
¡No puede ser!
¡Vamos!
¡Dime dónde está el tributo celestial!
Déjanos en paz...
Este pueblo es pobre...
¡P-Por favor, no se lleven este dinero!
¡Suéltalo!
Auxilio...
¡No saldrían heridos
si lo entregaran sin más!
¡Maten a todos los que desobedezcan!
¡Te lo ruego!
¡Por favor, déjennos en paz!
¡Cállate!
En marcha, Morley.
¿Quién eres?
¿Y este temblor?
¿Hay algo bajo tierra?
¿Qué?
¡¿Un tridente gigante?!
¿Un gigante?
¡Un, dos! ¡Un, dos!
¡Un, dos!
¡Un gigante salió del suelo!
¡Y además se viste rarísimo!
¿Eh?
¿Por qué usa una minifalda?
¡Cielos!
¡¿Qué están mirando?!
¡¿Por qué me miran así?!
¡¿Tanto les gusto?!
¡¿Por qué acusas de repente?!
¡Pero ¿qué estás diciendo
con esa voz de señor?!
¡Sea como sea, disparen!
¡Mátenlo!
¡¿Eh?!
¡No lo hagan, jóvenes!
¡¿L-Los gigantes viven bajo tierra?!
Nunca había visto uno antes...
¿Quién es él?
¡No sean malos!
¡Vamos!
¿Qué está sucediendo?
¡Pareciera que el suelo fuera de arcilla!
¡No titubeen!
¡Debe ser un usuario de las habilidades!
Increíble...
¿Y bien?
¿Qué quieren hacer,
escoria...
...pasiva?
¿Qué?
¿Escoria?
¿Qué deberíamos hacer?
¡Disculpe!
¿Quién es usted?
¿Quiénes son?
¡Cielos!
¡Oye, oye, espera un poco, Morley!
¿Qué quieres?
¡Inventé un arma nueva,
pero te adelantaste!
¡¿Quiénes son estos tipos?!
¡¿Una parvada de cuervos?!
¡Capitán!
¿Eh?
¡S-Se ve la figura de
una persona en ese techo!
¡¿Qué?!
Los cuervos se están reuniendo...
¡Cómo se atreven a lastimar a gente indefensa!
Capitán Barbadurazno...
Esos cuatro...
...se suponía que estaban
dispersos por el mundo...
¡Son los comandantes...
...del Ejército Revolucionario!
¿Q-Qué?
¡¿Qué?!
COMANDANTE DEL BATALLÓN DEL OESTE
DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
Oigan, ya dejen de mirarme.
COMANDANTE DEL BATALLÓN DEL ESTE
DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
¡No armen tanto alboroto, escorias!
COMANDANTE DEL BATALLÓN DEL SUR
DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
¡Permítanme usar mi nueva arma!
COMANDANTE DEL BATALLÓN DEL NORTE
DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
No dejaremos que hagan lo que les plazca.
¡Los comandantes...
...del Ejército Revolucionario...
EMPORIO IVANKOV
OFICIAL DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
¡Sombrero de Paja-boy es increíble!
Como era de esperar de tu hijo.
MONKEY D. DRAGON
LÍDER DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
Además...
...no sabía que Sanji-boy era
príncipe del Germa 66.
¡Nunca lo mencionó!
¡Qué insolente!
El Germa ha sido expulsado del
Gobierno Mundial debido a este incidente.
Sombrero de paja-boy y Sanji-boy...
Tal y como lo esperaba,
se encuentran en el ojo del huracán
de la Gran Era de la Piratería.
INAZUMA
OFICIAL DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
Los Sombrero de Paja...
HACK
SOLDADO DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
...qué emoción me dan.
Sea como sea, los oficiales se han retrasado.
INSTRUCTORA ASISTENTE DE KARATE
GYOJIN DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
KOALA
Se supone que ya deben estar cerca.
Tienes razón...
Por cierto, Sabo, ¿qué has estado haciendo?
No paraste de mirar ni de sonreír
al artículo de Luffy-kun...
...hasta que te dio un
calambre en el rostro, ¿verdad?
¡¿Eres estúpido?!
¡Habla Lindbergh!
¿Qué sucede?
Los estamos esperando.
Ah, eres Sabo.
Estamos cerca,
pero hay un problema.
¿Les molesta si llegamos
un poco tarde?
No hay problema.
Mientras estén bien.
Oh, estoy tan emocionado...
¡Todos los altos oficiales del
Ejército Revolucionario se reunirán aquí!
¡Podré ver a Morley-sama!
¡Yo amo a Betty-sama!
Sabo, el tiempo vale oro.
Reunámonos ahora.
Perfeccionemos nuestro plan
mientras los esperamos.
Es tu turno, jefe de gabinete.
Sí...
En el próximo Levely, por fin...
Haremos una declaración de guerra, ¿verdad?
JEFE DE GABINETE DEL
EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
SABO
En contra de los Tenryuubito.
Entonces, ellos...
...son los comandantes...
...del Ejército Revolucionario.
¡¿Por qué están aquí
cuatro de sus oficiales?!
¡Los jóvenes son tan violentos!
Es porque les gustas, gigante tarado.
No puede ser.
¡Qué asco!
Ya me comuniqué con Sabo.
¿Nos ponemos en marcha, Betty?
No pueden detenernos.
¡Nadie ha respondido mi pregunta,
¿y qué tanto murmura ese tipo?!
¡No los perdonaré!
¡Quién sabe por qué se enfadó!
¡¿Qué van a hacer, escoria?!
¡¿Morirán o pelearán?!
¡Elijan su propio destino!
¿Crees que sólo los demás
pueden ser héroes?
¡Ustedes también pueden!
¡Los habitantes tomaron palos!
¡Oigan, oigan, no me hagan reír!
¡¿Quieren pelear contra nosotros?!
Por alguna razón estoy inspirado
y me siento más fuerte.
¡Echemos a estos piratas de aquí!
¡Peleemos para proteger a nuestro país!
¡Es verdad!
¡Ese es el poder de la
fruta Kobu Kobu de Betty!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Animar.
¡Al ondear su bandera, libera el poder que duerme dentro de las personas!
¡Betty es la abanderada de la libertad!
¡Ahora, avancen!
¡Parece que no saben
lo que duele un disparo!
¡No sean insolentes!
¡Lind, Karasu!
¡Cúbranlos!
¡Cuenta con nosotros!
¡Tomen esto!
¡Cool Shooter!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pistola de hielo.
¡Está frío!
¡Mi arma se ha congelado!
¡Bastardos!
¡Largo de aquí, piratas!
¡No titubeen!
¡Extermínenlos!
¡Despójenlos de sus armas!
¡Los cuervos se llevaron nuestras espadas!
¡Devuélvanlas!
¡No se detengan!
¡Peleen contra su destino!
¡Largo de aquí!
¿Qué les pasó a todos de repente?
¡Maldito...!
¡Devuélveme...
...la leche!
¡Huyan!
¡Nos la pagarán!
Barbadurazno...
Su recompensa es de 52 millones, ¿eh?
Barbanegra-sama no se
quedará de brazos cruzados...
Lamentablemente a él no le
importan sus subordinados.
¡Oye, joven!
¡Ya cállate!
¡Escuchen, gente ignorante,
cobarde y debilucha!
Si lo entregan al Gobierno Mundial,
obtendrán la recompensa.
Son 52 millones de bellies.
Y son...
...todos suyos.
Quiero que también tomen esto.
Para contactar al Ejército Revolucionario.
Muy buen trabajo.
¿Eh?
Pueden llamarnos en cualquier momento.
Jamás abandonaremos a los débiles que hacen frente a las adversidades.
¡B-Belo Betty-sama!
¡Muchas gracias, miembros
del Ejército Revolucionario!
Oigan, ¿por qué nos reunimos esta vez?
Porque vamos a desafiar a los Tenryuubito.
¡Oh, eso es genial!
¡Qué emoción!
¡Ah, por cierto, Karasu!
Enciende tu altavoz.
Lo olvidé...
Faltan dos días para el Levely.
Los planes de la gente de todo el mundo
han empezado a girar en espiral.
Bien, entendido.
Nos acaban de llamar, Sabo-kun.
Llegarán pronto.
Bien...
Pues entonces...
¡¿Qué significa esto?!
¿Por qué el imbécil que ha echado
a perder mi negocio de las Smile...
YONKOU
KAIDOU, EL REY DE LAS BESTIAS
...estaba con esa vieja?
¡¿Que nos ha ganado?!
¿Cuándo y contra quién he perdido?
¡Ha sido él, mamá!
Esta noticia debe ser cosa de...
Sí...
Me las pagarás, Morgans...
¡No!
¡Me las pagarás,
CHARLOTTE LINLIN
BIG MOM, LA YONKOU
Sombrero de Paja!
¿Emperador?
MARSHALL D. TEACH
BARBANEGRA, EL YONKOU
Todavía es demasiado pronto para ti...
SHANKS, EL PELIRROJO
YONKOU
Parece...
...que nos veremos pronto,
Luffy.
Bueno, si disminuyó, no hay
nada que podamos hacer.
Anímate, Luffy...
Te ayudaré.
Sigamos esforzándonos.
¿Te preparo algo para comer?
Sí...
Esperen un momento, por favor...
Miren...
Cien mil, un millón, diez millones...
Cien millones...
¡T-Tu recompensa...
...es de mil quinientos millones de bellies!
¡¿Qué?!
El mundo entero se dirige
al Levely y, por otra parte,
los Sombrero de Paja van
en camino al País de Wa.
Edición de video:
Feeso
Tiempos:
KaitouYahiko,
Umim
Control de calidad:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edición de audio:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Subtítulos:
Shichibukai Fansub