La Grande Ère de la Piraterie
connaît un raz-de-marée sans précédent,
bien au-delà des prévisions du Gouvernement Mondial.
L'homme se trouvant dans l'œil du cyclone
et attirant toute l'attention sur lui est
Monkey D. Luffy...
et les pirates au chapeau de paille !
Dans le but de contrer
la Grande Ère de la Piraterie assourdissante,
Cinquante souverains s'allient
au Gouvernement Mondial tous les quatre ans.
La Rêverie est sur le point de commencer.
À partir de maintenant,
les choses vont drastiquement changer.
Nouveau Monde - En mer
Le Cinquième Empereur
J’ai faim !
C’est quoi ça ?
Où as-tu eu ça ?
Hein ? C’était dans ma poche.
Incroyable ! C’est une vraie ?
Qu’est-ce que c’est ?
Tu ne te souviens pas que le Germa a utilisé ça
pour se transformer ?
Ah ! Je me souviens !
Je vais pouvoir
me transformer avec ça !
Attends ! Je vais le faire en premier !
Sanji !
Je vais m’en débarrasser !
Quoi ?
Ne la jette surtout pas !
Si tu le fais,
j’irai la chercher au fond de l’eau !
Impossible !
Tu ne peux pas nager !
Elle était dans ma poche,
alors donne-la-moi si tu veux la jeter !
Non, donne-la-moi ! Je t’en prie !
Non !
Mais je me demande comment ça a pu atterrir
dans la poche de Luffy.
C’est sûrement Niji !
J’imagine qu’il l'a fait pour m’emmerder.
Je veux pas devenir plus fort
avec ce genre de science !
Réflechis-y Sanji !
La science est aussi
un pouvoir humain !
Pourquoi vous y tenez tant ?
Si on porte une Raid Suit...
Peut-être qu’on pourra lancer
des rayons laser !
Vous êtes des gamins ou quoi ?
On a déjà Franky pour ça,
c’est amplement suffisant !
Non ! Je la veux !
Quoi ? Vous insultez la science ?
Nami !
Jamais je n’insulterai la science !
Mon Sorcery Climat-Tact
a été créé grâce à la science
de la météo et à la technologie d’Usopp !
Vas-y !
C’est le pied d’être dans la baguette !
Zeus !
Tu nous as vraiment suivi !
Tu as choisi l’appétit plutôt que
la loyauté envers Big Mom !
J’ai eu toute seule un puissant serviteur !
Na... Nami...
Zeus, rappelle-toi de ceci...
J’étais le tout premier esclave de Nami !
Certes, mais moi, comme je suis dans la baguette,
je l’accompagne partout !
Sanji... Ce n’est qu’une masse de vapeur d’eau...
Parfait ! C’est parti !
Pourquoi ça ne marche pas ?
Hé ! Arrête de chouiner !
J’imagine que ça marche
qu’avec toi !
Fais-le pour nous !
La ferme ! Je ne fais pas partie
du Germa !
Écoutez !
Germa 66 ! Vinsmoke !
Ne dites jamais ces noms
devant moi !
Merci !
S’il te plaît, transforme-toi !
Lai... Laissez-moi partir, bande d’idiots !
Les amis !
Le journal est arrivé !
Ils parlent de nous ?
Voyons...
Un gros plan de Luffy !
Et Jinbe ?
Ils disent ce qu’il s’est passé après notre départ ?
Hum... Jinbe, Jinbe...
Non, ça ne dit pas ce qu’il s’est passé après.
Ça dit juste que Luffy, Sanji, Jinbe, et Bege
ont tenté d’assassiner Big Mom...
Ils disent que Luffy
était le cerveau de l’histoire !
Le cerveau ?
Oh, un avis de recherche !
Ma prime est passée à
330 millions de Berrys !
Sérieusement ?
Hein ? Elle était de combien
celle de tête de cactus ?
Je pense que celle de Zoro est de...
320 millions de Berrys !
Yes !
Je t’ai battu, tête de cactus !
Ce n’est qu’un nombre...
Ils ont changé « Seulement en vie »
pour « Mort ou Vif » !
Hein ? Qu’est-ce que ça veut dire ?
Mon nom...
Il est écrit Vinsmoke Sanji !
Je vois... Ma prime a augmenté
à cause de la mauvaise réputation du Germa !
Sa... Sanji ! Tout va bien ?
Ah ! Je vois une autre personne
qui est déprimée ici !
Lu... Luffy !
Qu’est-ce qui se passe ?
Pendant ce temps...
Tout le monde parlait de la Rêverie,
la réunion des dirigeants du monde...
... qui se tient en Terre Sainte de Mary Joie,
une fois tous les quatre ans.
Elle se situe juste au-dessus
de l’Île des Hommes-Poissons, à 10 000 mètres.
Royaume de Ryugu.
Ils l’ont faits-jamon !
Jinbe a finalement rejoint
l’équipage de Luffy !
J'en reviens pas
qu'ils aient provoqué Big Mom...
Roi Neptune, Royaume de Ryugu
Je me demande s'ils se sont échappés
avec le même bateau.
Ryuboshi
Manboshi
Jinbe et le Chapeau de paille-fa-so-la-ti-do !
Fukaboshi
Je pense que oui.
Ils disent que Big Mom est en colère.
Alors ce pays a besoin d’être protégé
par les chapeaux de paille désormais-jamon !
Père !Mes frères !
Shirahoshi !
Princesse Shirahoshi
J'irai à la Rêverie avec vous !
Si je ne viens pas,
Maître Luffy dira encore que je suis faible !
J’attendais que tu le demandes !
Très bien, allons-y !
Oui !
Cependant, plus que le Conseil à venir,
celui qui a osé défier l'Impératrice Big Mom
qui avait régné pendant des décennies,
les nouvelle de Luffy, le jeune pirate,
avait excité le monde entier.
L’article dit ceci :
"Une source dit que Luffy au chapeau de paille...
avait pris sept puissants équipages
de pirates sous sa bannière,
et qu’il avait plus de 5 000 hommes,
ce qui faisait de lui un grand capitaine.
Il est le frère adoptif d’Ace, mais aussi celui
de Sabo, le N°2 de l’armée Révolutionnaire,
qui a fait des vagues.
Il a conclu une alliance avec
l’armée maléfique du Germa 66
les Pirates du Soleil et l’équipage des Firetank...
grâce à son charisme extraordinaire
et ses qualités de leader.
Il a orchestré une redoutable stratégie
pour détruire le château de la reine.
Il a même vaincu 2 commandants dont les primes
s’élèvent à 800 millions et 1 milliard de Berrys.
Il n’en fallait pas plus pour dire que
Luffy au chapeau de paille a remporté la bataille !"
Et c’est ainsi que se concluait l’article :
"Le cinquième Empereur des mers est apparu !"
Comment ça "le cinquième Empereur des mers" ?
Ces foutus pirates...
Sakazuki
Admiral en chef, Quartier général de la Marine
Qu'importe que ce soit Quatre ou Cinq...
Soldat au rapport,
Amiral en Chef Sakazuki !
Le navire du Royaume de Lulucia
qui faisait route vers la Rêverie
s'est fait attaquer par des pirates !
Le Roi est sain et sauf mais
la Princesse Komane s'est faite kidnapper.
À quoi servent les gardes ?
Échec.
Grand-Père !
Mmh, qu'y a-t-il, Rebecca ?
Regarde !
Tu as lu ça à propos de Lucy ?
Rebecca - L'intendante de  Dressrosa
Oui, j'ai vu.
Ah, d'accord.
Luffyland se débrouille bien !
C'est notre chef !
Le journal parle de nous aussi...
Leo - Tribu des Tontatta
Capitaine des guerriers Tonta
Les amis, une fois sur la terre sacrée, ne parlez pas de ce genre de choses.
Hein ?
Pourquoi ?
Nous lui sommes infiniment redevables,
mais le Gouvernement Mondial et la Marine
voient ça d'un autre œil.
Vous avez raison !
C'est un pirate !
Pas seulement pour ça, il va être considéré
comme un homme très dangereux à partir de maintenant.
Il est vraiment incroyable...
Oh ! Je vais montrer ça à Viola !
Ouais !
Pas de doute, c'est le navire
des royaumes de Dressrosa et de Prodence !
Aucun signe de la Marine !
Oh !
J-Je vois la princesse Viola !
Elle est aussi belle que ce qu'on raconte.
La fille qui est à ses côtés est aussi un membre royal ?
Si nous les kidnappons,
je me demande combien on pourra en tirer !
Qu'en penses-tu, princesse Komane ?
Contactez mon papa !
Il vous paiera quel qu'en soit le montant !
Voilà pourquoi j'aime les familles royales !
Mais tu vas devoir attendre un peu.
On est plutôt gourmands.
Ils ne nous remarqueront jamais car...
...on est cachés sous l'eau !
Coulez-les !
Compris !
Les gardes ne pourront rien faire face à une torpille !
C'était quoi ?
On nous attaque ?
Préparez les canons !
Compris !
Non !
Ne vous inquiétez pas !
Heureusement que je suis arrivé à temps !
Vous ne craignez plus rien maintenant !
Es-tu un soldat de la Marine ?
"Justice"
Kobby - Capitaine
Quartier Général de la Marine
Je suis Kobby,
capitaine du Quartier Général de la Marine !
La torpille a explosé dans le vide ?
Impossible !
On va couler !
Vous êtes blessés ?
Vous venez de Dressrosa et de Prodence.
Vous devez être fatigués par ce long voyage.
Que s'est-il passé ?
D'où sortez-vous ?
Je suis arrivé avec un navire de la Marine.
Votre bateau était attaqué par voie sous-marine.
Sous-marine... Par une torpille ?
Heureusement qu'ils nous ont ratés...
En effet.
Hermep, tout va bien de ton côté ?
On a attrapé les pirates !
Regardez !
La princesse Komane de Lulucia va bien !
Hermep - Lieutenant Commandant
Quartier Général de la Marine
Espèce de sale... ! Faites cuire ces idiots à la broche !
Je ne leur pardonnerai jamais !
Ils recevront la punition la plus sévère évidemment, princesse !
Et sinon, c'est quoi le problème
avec ton Haki de l'observation, Kobby ?
J'ai pas du tout senti de torpille moi.
Un sous-marin...
Il faut être sur ses gardes
avec les pirates de nos jours...
Ça n'est pas passé loin.
Vous !
Alors vous êtes le fameux Capitaine Kobby !
Hein ?
De l'incident du Rocky Port ?
L'incident fomenté par Trafalgar Law,
un membre de la pire des générations...
Vous êtes le héros qui a protégé les citoyens à ce moment-là.
N-Non, je ne suis pas un héros !
En plus d'être audacieux, vous êtes un homme bon !
Wouah... Ce type est hyper fort...
Il ne se gratifie même pas du mérite
de nous avoir sauvés de la torpille...
Merci !
Oh, de rien...
Oh !
Luffy !
Euh, je veux dire Luffy au chapeau de paille !
Mes yeux sont tombés sur l'article en première page !
Vous voulez le lire, monsieur Kobby ?
Non, non.
Enfin, euh...
"Le cinquième Empereur des mers"...
Luffy est toujours aussi cool !
Il continue de progresser !
Monsieur Kobby ?
Chaque fois que je te vois dans le journal,
je repense à ce jour...
Hé, Capitaine Kobby !
Qu'est-ce que vous faites ? Revenez !
Ouais !
Merci beaucoup !
De rien.
Vous arriverez bientôt au nouveau Marineford,
donc nous vous escorterons jusque-là !
Merci.
Dites.
Oui ?
Vous appréciez Lucy, monsieur Kobby ?
Vous appréciez Luffyland, n'est-ce pas ?
Non !
Il-Il est notre ennemi !
Bien sûr !
On ne dira rien à personne...
Discutons un peu.
L-Laissez-moi !
Je-Je fais partie de la Marine !
Mais vous sembliez heureux en lisant le journal.
C-C'est parce que...
Allez. Venez discuter !
Arrêtez s'il vous plaît !
Oh, Luffyland est aussi dans cet article !
Quoi ?
Donc vous l'appréciez comme on le pensait !
Merde.
Ma prime a augmenté à cause de mon nom de famille....
Ça ne me rend pas heureux du tout...
Ça va aller ?
Tes blessures te font mal ?
N-Non...
C'est...
Ma prime a diminué !
Regardez,
elle est de 150 millions de berrys.
Quoi ?
Vraiment ? Je pensais qu'elle avait été augmentée à 500 millions il y a peu !
150 millions, c'est en dessous de ta prime d'il y a deux ans !
C'est possible ?
Tu as fait quelque chose de mal ?
Ça l'aurait augmentée non ?
Oh, tu as raison.
C'est pas plus mal.
Les gens arrêteront de nous poursuivre.
Nami, Luffy est notre capitaine !
Ça pourrait nuire à notre prestige !
Fait chier !
Pourquoi ?
Port Town, Le Royaume de Lulucia, Grand Line
Préparez-vous à tirer !
Bombardez-les !
C'est parti !
Prenez tout leur argent et leurs biens !
Que fait la Marine ?
Je pensais qu'ils viendraient nous aider !
Comment osent-ils détruire notre bateau ?
Merde !
Au diable la Marine !
Leurs dirigeants sont allés à la Rêverie !
Tous leurs soldats compétents les ont accompagnés !
Un pays sans défense est
une cible facile pour les pirates !
Écoutez-moi bien !
Je suis un des associés de l'Empereur Barbe Noire,
et on m'appelle Barbe Rose !
Barbe Rose - Capitaine des pirates de Barbe Rose
Prime : 52 Millions de Berrys
Souvenez-vous de mon nom !
Craignez Barbe noire !
Maintenant les gars,
Pillez tout au nom de Barbe noire !
Allez, donne-moi ton argent !
A... Arrêtez...
Inutile de vous cacher !
On va brûler la ville toute entière !
Allez, tenez bon ! Il faut fuir !
Hé, attrapez cette fille !
Attends un peu !
Qu'est-ce que tu as dans les bras ?
Montre-nous ce à quoi
tu tiens tellement !
C'est...
Hein ? C'est juste du lait ?
Pfff ! Je pensais que c'était de l'argent.
Oh et puis,
je vais le prendre quand même.
Non...
C'est pour les enfants du village !
La ferme !
Pourquoi tu ne veux pas abandonner ce truc ?
Rendez-la-moi s'il vous plaît...
J'ai vraiment besoin de ce lait !
Je t'ai dit de nous donner ton argent !
Hein ? Mais je n'en ai pas !
Je parie que tu as de l'argent
pour la taxe céleste.
Nous sommes obligés de payer la taxe céleste
au Roi et aux Dragons Célestes...
On met de côté
et on économise tous les jours.
Si je ne peux pas payer la taxe céleste,
je vais me faire tuer !
Quoi ? Ton Roi a l'air horrible !
Très bien, j'ai compris !
Hé les gars, cherchez bien !
Ils cachent la taxe céleste !
Ils ont de l'argent ! Prenons-leur tout !
Oh non !
Allez ! Dis-moi où est cachée votre taxe céleste !
Laissez-nous... cette ville est pauvre !
S'il... S'il vous plaît, ne prenez pas cet argent !
Lâche ça !
Que quelqu'un...
On n'aurait pas eu à vous blesser
si vous l'aviez abandonné !
Tuez tous ceux qui désobéissent !
Je vous en supplie !
S'il vous plaît, laissez-nous tranquilles !
La ferme !
Vas-y, Morley...
T'es qui toi ?
C'est quoi ce tremblement ?
Il y a quelque chose sous terre !
C'est quoi ?
Un trident géant ?
C'est un géant, non ?
Une, deux ! Une, deux !
Une, deux !
Un géant vient de sortir du sol !
Dans une tenue bizarre !
Euh... Pourquoi il porte une mini-jupe ?
Oh ! Qu'est-ce que vous matez ?
Qu'est-ce que vous avez à me regarder ?
Vous aimez me regarder à ce point ?
Pourquoi on m'accuse, d'un coup ?
De quoi parle ce vieil homme ?
Tirez !
Plombez-le jusqu'à la mort !
Hein ?
Arrêtez les garçons !
Les... Les géants vivent sous terre ?
C'est la première fois que j'en vois un.
Qui est-il ?
Ne soyez pas si méchants !
Allez !
Comment c'est possible ?
Il pousse le sol comme de l'argile !
Ne soyez pas intimidés !
Ça doit être un utilisateur de Fruit du démon !
Incroyable...
Alors, qu'allez-vous faire ?
Bande de larves...
Déchets.
Hein ? Déchets ?
Que devrions-nous faire ?
Dites !
Qui... Qui êtes-vous ?
Oh, zut !
Eh, eh, attends une minute, Morley !
Qu'est-ce que tu veux ?
J'ai une arme que je viens d'inventer,
mais tu es parti devant !
C'est qui ces types ?
Une nuée de corbeaux ?
Capitaine !
Il... Il y a quelqu'un sur le toit !
Quoi ?
Les corbeaux fusionnent ensemble...
Comment osez-vous vous en prendre à des gens
qui ne peuvent pas se défendre ?
Capitaine Barbe Rose...
Ce sont les quatre qui sont...
censés être dispersés dans le monde entier !
Ce sont les Commandants...
de l'Armée Révolutionnaire !
Quoi !
Quoi ?
Commandante de l'Armée Révolutionnaire
Armée de l'Est
Hé, ils continuent de me mater.
Commandant de l'Armée Révolutionnaire
Armée de l'Ouest
Ne paniquez pas, ordures !
Commandant de l'Armée Révolutionnaire
Armée du Sud
Laissez-moi utiliser ma nouvelle arme !
Commandant de l'Armée Révolutionnaire
Armée du Nord
Nous sommes ici pour vous arrêter.
Les Commandants...
de l'Armée Révolutionnaire...
Heehaw!
Emporio Ivankov
Officier de l'Armée des Révolutionnaires
Chapeau de Paille-boy c'est vraiment quelqu'un !
C'est bien ton fils !
Monkey D. Dragon
Chef de l'Armée Révolutionnaire
Et puis...
je ne savais pas que ce Sanji-boy
était un prince du Germa 66 !
Il ne l'a jamais mentionné ! Quel effronté !
Le Germa a été écarté du Gouvernement Mondial
suite à cet incident.
Chapeau de Paille-boy et Sanji-boy.
Comme on pouvait s'y attendre,
ils attirent toute l'attention
dans cette Grande Ère de la Piraterie !
Inazuma - Officier en second
De l'Armée des Révolutionnaires
Hack - Combattant
De l'Armée Révolutionnaire
Les chapeaux de paille... je suis excitée !
En tout cas, les officiers supérieurs sont en retard.
Koala - Entraîneuse en Karaté Amphibien
De l'Armée Révolutionnaire
Je suis sûre qu'ils ne sont plus très loin maintenant.
Tu as raison.
Au fait Sabo,
qu'est-ce que tu fais là-bas ?
Tu passes trop de temps à regarder
l'article sur Luffy et sourire,
donc, tu as des crampes au visage, non ?
T'es débile ou quoi ?
Puru, puru, puru... Catcha !
Ici Lindbergh !
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Tout le monde attend !
C'est Sabo ? On y est presque.
Mais il y a un contretemps !
Ce n'est pas trop grave si on a un peu de retard ?
Non, tant que vous allez bien !
Catcha.
Oh, je suis si excitée... tous les officiers supérieurs
de l'Armée Révolutionnaire seront là !
Je veux voir Maître Morley !
Mon favori c'est de loin Demoiselle Betty !
Sabo, il n'y a pas de temps à perdre.
Commençons maintenant.
Nous devons consolider notre plan avant leur arrivée.
C'est à toi, Chef d'État-Major !
Ouais...
À la prochaine Rêverie, nous allons enfin...
déclarer la guerre...
Sabo - Commandant et second
De l'Armée Révolutionnaire
aux Dragons Célestes.
Alors ce sont...
les Commandants de...
l'Armée Révolutionnaire ?
Pourquoi y a-t-il quatre officiers supérieurs ici ?
Ooh, les garçons sont si violents !
C'est parce qu'ils t'aiment bien, stupide géant.
Pas moyen ! C'est répugnant !
J'ai fait le point avec Sabo
alors on peut le faire maintenant, Betty ?
Vous ne pouvez pas m'arrêter...
Personne ne répond à ma question
et puis qu'est-ce qu'il marmonne, celui-là ?
Je ne leur pardonnerai jamais !
Pourquoi il s'est énervé d'un coup !
Qu'est-ce que vous allez faire, bande d'ordures ?
Vous faire tuer ou vous battre ?
Choisissez votre propre destin !
C'est aux autres d'être des héros ?
Peut-être que vous pouvez devenir des héros !
Les citoyens, prennent des bâtons !
Allons, soyons sérieux !
Vous allez vous battre contre nous ?
Je ne sais pas pourquoi, mais je suis inspiré
et je me sens plus fort !
Jetons hors d'ici ces pirates !
On devrait se battre et protéger notre pays !
C'est ça !
C'est l'effet du Fruit de l'Exaltation,
le fruit du démon de Betty !
En agitant son drapeau,\elle peut faire grandir la force intérieure des gens !
Betty est une porte-drapeau de la liberté !
Maintenant, avancez !
Hé ! Je suppose qu'ils ne savent pas
que ça fait mal de se faire tirer dessus !
Ne vous enflammez pas !
Lind ! Karasu ! Soutenez-les !
Compris !
Prenez-ça !
Cool Shooter !
C'est froid !
Mon fusil est gelé !
Enfoirés ! Dégagez, sales pirates !
Ne reculez pas ! Séparez-les !
Prenez leurs armes !
Les corbeaux ont pris nos épées !
Rendez-les nous !
Continuez !
Combattez, soyez maîtres de votre destin !
Dégage !
Qu'est-ce qu'il leur arrive tout à coup ?
Toi !
Le lait !
Rends-le moi !
Barrons-nous !
On va vous le faire payer !
Barbe Rose... sa prime s'élève à 52 millions.
Maître Barbe Noire vous poursuivra...
Désolée pour toi mais
il ne prête pas attention à ses subordonnés.
Allez, mon gars ! Ferme-la maintenant !
Hé, les lâches, faibles et stupides !
Si vous le livrez au Gouvernement Mondial,
vous toucherez la prime.
Elle est de 52 millions de Berrys.
Et ce sera...
que pour vous !
Je veux aussi que vous ayez ça.
Ce sont les coordonnées de l'Armée Révolutionnaire.
Vous vous en êtes bien sortis !
Hein ?
Appelez-nous à tout moment.
On ne tournera jamais le dos
aux faibles qui se battent !
M-Madame Belo Betty !
M-Merci beaucoup,
à vous tous de l'Armée Révolutionnaire !
Hé, pourquoi on a une réunion cette fois ?
On va se battre contre les Dragons Célestes.
Oh, c'est génial ! J'ai hâte !
Oh, au fait Karasu !
Allume ton haut-parleur !
J'ai oublié...
Il reste deux jours avant la Rêverie.
Tous les desseins de ce monde
commencent à se mettre en place...
Ok, compris.
Catcha.
J'ai eu un coup de fil, Sabo.
Tout le monde sera bientôt là.
Ok...
Sur ce, c'est parti...
C'est quoi ce bordel ?
Pourquoi cet idiot qui a ruiné mon commerce de Smile
Kaido aux Cent Bêtes
Un des Quatre Empereurs des Mers
est sur le territoire de la harpie ?
Il a gagné ?
Hein ?
Quand ai-je perdu ? Face à qui ?
Je suis sûr que cet article vient de lui, Mama !
Oui...
Je vais te donner une leçon, Morgans... non !
Je vais te le faire payer...
Charlotte Linlin - Big Mom
Un des Quatre Empereurs des Mers
Chapeau de paille !
Un Empereur ?
Marshall D. Teach - Barbe Noire
Un des Quatre Empereurs des Mers
C'est un peu tôt pour te surnommer comme ça !
Shanks le Roux
Un des Quatre Empereurs des Mers
J'imagine qu'on se rencontrera bientôt...
...Luffy !
Donc elle a baissé.
On ne peut rien y faire...
Relève-toi, Luffy.
Je vais t'aider. On va la remonter !
Tu veux que je fasse quelque chose ?
Mmh...
Attendez un peu...
Regarde...
Cent mille, un million, dix millions...
Cent millions...
Ta prime...
... est de 1.5 Milliard de Berrys !
Quoi ?
Le reste du monde se dirige vers la Rêverie
et les chapeaux de paille
sont en route pour le pays de Wano.
Editing:
Feeso
Timing:
KaitouYahiko
Quality Control:
TrixJoestar
BabOu1331
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Kaerizaki Fansub
TrixJoestar