مونتاج
Feeso
العالم... نعم
جرافيك
Datenshi
ضبط الجودة
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
اسعوا نحو الحرّيّة وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
كاريوكي
KaitouYahiko
الصوت
Halee
إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
مزامنة الترجمة
KaitouYahiko
Qasim
Typesetting
PhosCity
التدقيق اللغوي
Qasim
فتجاوزوها، تحت راية ما تؤمنون به
ترجمة
Crunchyroll
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ المياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
(Fly
.
)
a
way
glum
blue
sea...)
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
(Fly
a
way
glum
blue
sky...)
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ المياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
محاكمة السماء
هناك إله؟
في مكان لا ينبغي لنا أن نحطّ قدمًا فيه أبدًا؟
نعم، بما أنّ سكايبيا هي أرض الإله
فإنّ الإله العظيم إنيل يحكمها
الإله العظيم؟
يعرف الإله إنيل كلّ شيء في هذا العالم
كلّ شيء؟
إنّه يراقبنا دائمًا أيضًا
د-دائمًا؟
حتّى الآن؟
بالطبع
الأرض المقدسة، الساحة العليا محرّمة
تملك جزيرة السماء أرضًا أيضًا إذًا
فهمت. مكان لا ينبغي علينا
أن ندخله أبدًا إذًا؟
أنت يا لوفي
ما الذي تفكر به حاليًا أيّها الوغد؟
استمع لحديثها جيّدًا
"تعني بـ"مكان لا ينبغي أن نحطّ قدمًا فيه
يعني أنّه لا ينبغي لك
الذهاب إلى هناك أبدًا يا لوفي
فهمت... هناك مكان لا ينبغي
لنا دخوله أبدًا إذًا
فهمت. مكان لا ينبغي لنا
الذهاب إليه أبدًا إذًا؟
إنّه ينوي الذهاب حتمًا
ماذا؟ ولكن إن كان إلهًا، أفلن يغفر لكم
إن دخلتم مكانًا لا ينبغي لكم
دخوله؟ أليس لطيفًا؟
...لا... ولكن كسر قواعد الإله يعتبر كفرًا
فهمت، لا يهم إذًا
ذلك لأنّه ينوي الذهاب حتّى
وإن كان لن يغفر له
نامي-سان، ابقي حيث أنت
لنذهب على أيّ حال، من أجل إيجاد نامي
أهدفك هو إيجاد نامي حقًّا؟
نامي-سان
ألست تريد الذهاب إلى الأرض المحرمة فحسب؟
ما هذه الأشجار العملاقة؟
لم أرَ شيئًا مثلها من قبل
كم عمرها؟ قرون عدّة؟
...كلّ هذه
لا أستطيع رؤية قمتها
لنذهب يا لوفي
تمهّل، سأذهب بعد أن أنتهي من الأكل
ماذا ستفعل إن حدث مكروه ما لنامي-سان
بينما أنت جالس هكذا بلا هم؟
اتركه مكانه، فسنعود فورًا
تمهّل، هذا أيضًا
كونيس-تشان، سيحلّ الليل إن انتظرناه
دلّيني على الساحة العليا تلك
...مـ-ماذا؟ ولكن
لا ندري ما إن كانت توجهت إلى هناك فعلًا
...وأيضًا
إن تعرضنا لغضب الإله إنيل
.فسنكون في مصيبة كبيرة
النجدة
سحقًا، سلب ذلك الوغد فريستي
ما هذا؟ أسمع أصواتًا
...ما الذي
استسلم
وأنت كذلك، إنّه لي
لا تعترض طريقي
أوجه نفس الكلام لك
مـ-ماذا يجري؟
ما الذي يجري في تلك الغابة؟
هذا هو ويفر القديم خاصتكم إذًا
إنّه قديم حقًا
وجدناه في البحر السفلي
أتريدني أن ألقي نظرة عليه؟
سأصلحه إن كان ذلك ممكنًا
أنا مهندس سفن دايل
أنت، ساعديني
دعيني أركب معك
تركب معي؟ ولكن لا يمكن
...إلّا لشخص واحد أن يركبه
أرجوك
أيمكنه ركوبه؟ لا أدري
...حـ-حتّى وإن اضطررت لقتلك
فدائي
...إ-إله
سحقًا، أهذا من صنيع إنيل؟
كيف تجرؤ على أذية فيرث؟
اجلبوا دايل الماء بسرعة
أطفؤوا النار
،شارع المحبة
جزيرة الملاك
اصطفوا جميعًا
هيسو
النقيب ماكينلي من
"شرطة سكاييا"فرقة القبعات البيضاء
جميعًا، هيسو
إنّها فرقة القبّعات البيضاء
أحدث شيء يا ترى؟
أرجوكم احترسوا جميعًا
تسلّل دخلاء غير قانونيين إلى سكايبيا
عن طريق شاطئ الملائكة اليوم
أُخطرنا أنّه كان هناك سبعة متسللين
ونحن، القبعات البيضاء نجري حاليًا بحثًا واسع النطاق لإيجاد هؤلاء المجرمين
أرجوكم احترسوا من الأفراد المشبوهين
أرجوكم احترسوا
بدا وكأنّ هذا الرجل كان
يتحدث مع شخص ما
كان فدائيًّا، هرب للتوّ
أغلق فم ذلك الكلب
كان يتوسل من أجل حياته على الأرجح
ولكن ما الذي يفكّر به إنيل-ساما
بتخلصه من هذا الرجل بنفسه؟
...لماذا قمنا
لا بدّ وأنّ الوقت قد نفد منّا
نفد الوقت؟
اقتحمت مجموعة أخرى من الدخلاء
غير القانونيين هذه الأرض بالفعل
ثانية؟
أعلمتنا العجوز أمازون أنّها سفينة تحمل
سبعة أشخاص من البحر الأزرق
...سبعة أشخاص من البحر الأزرق
أيمكن أنّه يقصدنا؟
...قال دخلاء غير قانونيين
إن كنتم ستذهبون إلى المنطقة العلويّة
فادفعوا رسوم الدخول
التي تقدّر بمليار إكستول للشخص الواحد
هذا هو القانون
هل يمكن أنّ هذا لأنّنا لم ندفع رسوم الدخول؟
مستحيل
سبعة رؤوس... لا نستطيع تقسيمهم لأربعة
ما الذي حدث للتوّ؟
من يكونون؟
وما هذا المكان؟
عليّ أن أخبر الجميع، هذا المكان خطر جدًّا
ما رأيك يا أوسوب؟ انظر
انتهيت أيضًا
ما رأيك بفنّي؟ ألا يشبهني تمامًا؟
مذهل
ما الذي يشبهك به؟
هل يمكن إصلاحه؟
لم أرَ هذه الأجزاء من قبل
أرجوك أصلحه بطريقة ما
آسف، لن أتمكن من فعل شيء
إلى أن أفحصه أكثر
على أيّ حال، أعتمد عليك
سأحاول تفكيكه
ما هذا أيّها العجوز؟
أنتم يا أصحاب السفينة المشبوهة، لا تتحركوا
من هؤلاء؟
لماذا يزحفون؟
لا أدري
ربّما... يكونون منحرفين
هؤلاء هم المنحرفون إذًا؟
ليتوقّف الجميع
هيسو
مرحبًا، هيسو
حـ-حقًا، ما الذي تقولونه؟
من هؤلاء؟
قال أوسوب أنّهم منحرفون
أنتم هم الدخلاء غير القانونيين
السبعة القادمين من البحر الأزرق؟
سأُنزل بتواضع حكم الجنّة عليكم
دخلاء غير قانونيين؟
ماذا؟ ما الذي يعنيه ذلك؟
لا مجال للأعذار
بما أنّ مراقبة بوّابة الجنّة، أمازون أرسلت لنا صورًا بواسطة دايل الرؤية
لا يمكن، هذا مستحيل
ألا يمكن أن يكون هذا سوء
فهم أيّها النّقيب ماكينلي؟
إنّهم ليسوا أشخاصًا سيئين كما تقول
ماذا تعني بدخلاء غير قانونيين؟
كانت رسوم الدخول مليار إكستول للشخص؟
لم ندفعها بالفعل
ولكن ألم تخبرنا تلك العجوز أنّ
بإمكاننا العبور رغم ذلك؟
بالفعل
لا فائدة
أرجوكم توقفوا عن اختلاق الأعذار واعترفوا
ولكن ليس هناك داعٍ للهلع بعد
الدخول غير القانوني هو جريمة
من الدرجة 11 فقط وفقًا لحُكم الجنّة
حالما تقبلون بعقابكم فستصبحون سيّاحًا قانونيين على الفور
هكذا إذًا، كان ينبغي أن تخبرنا بهذا من قبل
لا يزال هذا لا يعجبني
ولكن ما هو العقاب؟
إنّه بسيط، أرجوكم ادفعوا عشرة أضعاف رسوم الدخول
إن دفعتم على الفور
فسوف نشطب جرائمكم بكلّ تواضع
عشرة مليارات إكستول للشخص
بمعنى آخر، 70 مليار إكستول
لكم أنتم السبعة
سـ-سبعون مليار إكستول؟
كـ-كم يساوي الإكستول الواحد بالبيري؟
بيري... عملة البحر الأزرق، صحيح؟
عشرة آلاف إكستول تساوي بيري واحد
...عشرة آلاف إكستول تساوي بيري واحد
Oواحد، عشرة، مئة، ألف، عشرة آلاف
...مئة ألف، مليون
كم يساوي ذلك؟
إذًا، 70 مليار إكستول تساوي 7 مليون بيري
هذا باهظ
أتعرف كم من الرز نستطيع أن
نشتري بهذا السعر يا هذا؟
لماذا يتوجب علينا المخاطرة
بحياتنا بصعودنا إلى السماء
ومن ثم نضطر لدفع كلّ
هذا المبلغ للدخول؟
لن أقبل ذلك
ماذا تقول؟
بهذه الحالة، كلّ ما كان ينبغي عليكم فعله
.هو دفع 700.000 بيري حين دخلتم
وما أقوله هو أنّ هذا باهظ جدًّا
سأعطيكم تحذيرًا مسبقًا
نعتبر نحن القبعات البيضات
الوحدة التي تقع تحت كهنة الإله مباشرة
أرجوكم توخوا الحذر بما أنّ المجدالة
ترفع من درجة جريمتكم
لا يهم، انسوا أمره
الأهم من ذلك، علينا أن نذهب
للبحث عن نامي-سان بسرعة، فأنا قلق
قد تكون تبكي في مكان ما الآن
كان أولئك الأشخاص يعرفون
أنّنا أتينا إلى جزيرة السماء
ما يعني أنّه هناك شيء يحدث
مع لوفي والبقية الآن أيضًا على الأرجح
عليّ أن أسرع
أريد ركوبه بسرعة
آمل أن يُصلح
يبدو هذا الويفر محطمًا
إن كنتم أنتم من حطمتموه
فستعتبر تلك جريمة من الدرجة العاشرة
تدمير ممتلكات جزيرة السماء\.على يد أهل البحر الأزرق
،لا، لا، أنا آسف
كان هذا ملكهم من الأساس
صحيح، إنّه ملكي
من الأساس؟
هذا مثير للشك
لا ينبغي أن تتواجد ويفر في البحر الأزرق
إن كان هذا شيئًا مسروقًا من جزيرة السماء، فسترتفع درجة جريمتكم أكثر
اصمت، سأبرحك ضربًا يا هذا
هذا سيّئ، يوجد أحد بالفعل
أتساءل ما إن كانوا رفاق
أولئك الذين صادفتهم قبل قليل
أرجوكم لا تفعلوا شيئًا غبيًا يا رفاق
لا تتسرعا يا لوفي وزورو
...استمعا، تعرفان الحلزونات، أليس كذلك؟ إنّها
تمهلوا
أنت بخير إذًا يا نامي-سان
لوفي، لا تتسبب بالمتاعب لهؤلاء الأشخاص
...ولكنّهم
نامي، ادفعي لهم رسوم سبعة ملايين بيري لدخولنا غير القانوني من مخزونك السري
رائع، يمكننا أن نفلت بدفع غرامة إذًا؟
يقول 7 ملايين بيري؟
هذا باهظ أكثر من اللازم
تبًا
لأنّهم طلبوا مبلغًا عاليًا
...جدًّا إلى درجة غير منطقية، لم
...أنت
ا-النقيب
شكرًا لك على السماح لي باستخدام
ويفر أيّها العم، كان ذلك ممتعًا
لا، لا، أنا آسف
الأهم من ذلك، أنتم جميعًا في خطر
تماسك أيّها النقيب
لنهرب من هنا يا جماعة
جرحك ليس غزيرًا
لماذا؟ ألم تأتِ للشجار؟
كيف حدث هذا؟ أيّها النقيب
من الخطر أن نتورط مع
هذا الإله، أنا جادّة
أعتقد أنّها جريمة من الدرجة الخامسة
لعرقلة المهام الرسميّة
عندما تُحدّد جريمة
على أنّها من الدرجة الخامسة
فسوف تنفون إلى السّحب باسم الإله إنيل
ننفى إلى السحب؟
ما هذا؟ أن ننفى إلى السحب
يبدو أمرًا رائعًا
ليس كذلك، إنّه إعدام
النفي إلى السحب هو عقاب حيث توضعون أنتم وسفينتكم على سحابة لا تستطيعون الفرار منها
وتستمرون بالطوفان في السماء
إلى أن تتحولوا إلى عظام
إنّها عقوبة إعدام
فهمت، لهذا سقطت تلك السفينة من السماء إذًا
عمّاذا تتحدثين يا روبين؟
أتذكر الغاليون التي سقطت من السماء؟ أكان اسمها القديس بريس؟
ربما كانوا تلقوا ذلك العقاب قبل 200 سنة
أنتم
أتدركون ما فعلتموه للنقيب؟
ماذا تقولون؟
تمهل يا سانجي-كن
حاضر يا نامي-سان
،لا تغضبوا إلى هذه الدرجة
كان ذلك بالخطأ
أتقولين بالخطأ؟
...كـ-كيف أقولها، لم أقصد
لم تقصدي؟
لهذا السبب يحتاج المبتدئين إلى أخذ الأمور ببطء ، هل أنا على حق؟
بدت مستمتعة جدًّا وكانت تركبه بسهولة بالغة
لوفي
ويحك يا لوفي
تحاول نامي خداعهم ليظنوا أنّها كانت حادثة
هذا مستحيل
حقًا؟
ولكنّي أعتقد أنّه من الأفضل
أن نعالج النقيب ماكينلي أولًا
آسف
صـ-صحيح
النقيب ماكينلي
حسنًا، لنحمله إلى منزلي
نقدّر مساعدتك
هيسو
أنتم السبعة لا تتحركوا من هنا، أفهمتم؟
النقيب
إنّهم يزحفون ثانية؟
احملوه بشكل طبيعي
أعلم أنّكم لستم أشخاصًا سيئين
لذلك اهربوا بينما تسنح لكم الفرصة لذلك
أ-أنت
لنفعل كما قالت
رأيتها بأمّ عينيّ
جزيرة عليها أشخاص مرعبون
ذهبت إلى ذلك المكان الذي يطلقون عليه
الأرض المقدسة المحرمة بالفعل إذًا
المكان الذي لا ينبغي حطّ قدم فيه أبدًا
...أشخاص مرعبين
لا تسمع، لا تنظر، لا تتحدّث
...إله... وفدائيّون
إنّه مكان سيّئ بكل تأكيد
على أيّ حال، سنغادر، سنغادر
فراق كونيس-تشان صعب عليّ
...ولكن إن كان ذلك ما تقوله نامي-سان
قد يقع أولئك الاثنان
في المتاعب أيضًا إن بقينا
صحيح
سيعتبرونهم شركاءنا بكلّ بساطة
لذلك، إن جعلنا الأمر يبدو
أنّنا هربنا من تلقاء أنفسنا
فلن تصبّ المتاعب عليهما
أليس كذلك؟ حسنًا، اتخذنا قرارنا، لنذهب
ماذا تفعل يا لوفي؟
لماذا سنهرب؟
لم يقوما بأيّ شيء خاطئ
من سيقبض عليهما هو المخطئ
...أرجوكم... أسرعوا
لا يملكون مكانًا يمكنهم الهرب إليه
إلى متى ستتجادلان؟ أسرعا
كم مرّة عليّ أن أخبرك لتفهم؟
بقاؤنا هنا خطر، كلتا الحالتين
أرجوكم اهربوا
بسرعة
سحقًا
توقفي أيّتها الآنسة
إن قلت شيئًا للدفاع عن المجرمين
فلن تفلتا دون عقاب
كما تعلمان، فهؤلاء مجرمون ينبغي أن يُحكم عليهم بالنفي إلى السحب كعقاب
لجريمتهم من الدرجة الخامسة
الناجمة عن أسلوبهم العدواني نحونا
علاوة على عرقلتهم لأعمالنا الرسميّة
أخبرتك أنّ تلك كانت حادثة، يا إلهي، أسرع
اعتقلوهم
أرجوكم اهربوا، لن تستطيعوا مجاراتهم
أطلقوا
السهام اللبنية
ميلكي أرو
اميلكي أرو
سهام؟
اسبقيني يا نامي
حسنًا
ما هذه؟ سحب؟
انطلقوا يا فرقة القبعات البيض
ماذا؟ ما الذي يجري؟
لننطلق
ما خطبه؟
ماذا؟ ذراعه... امتدّت ذراعه
...يا إلهي
فاكهة المطاط
غومو غومو نو
لا يمكن... فاكهة شيطان؟
الألعاب الناريّة
هانابي
بالمناسبة، نامي
ما هو وضعنا المالي؟
تبقى لدينا 50.000 بيري
أتقولين 50.000؟ أهذا كلّ ما نملكه؟
يدوم هذا المبلغ ليوم أو اثنين على الأغلب عادة
لماذا نحن فقراء إلى هذا الحد؟
كوني قائدكم، يستلزم عليّ قول هذا
...عليكم أن تكونوا حذرين بصرف المال
هذا لأنّك تأكل كثيرًا
حسنًا
على أيّ حال، التشكيلة ب التي
أرشدتهم باستخدامها، وقت القتال نجحت
حقًا؟
...هزموا
القبعات البيضاء
تنخفض القدرات البدنيّة لسكّان
البحر الأزرق هنا عادة
حمقى
لن تستطيعوا العودة الآن
كان ينبغي لكم أن تحسنوا التصرف
...وتنصتوا لما أخبرتكم إيّاه
نحن وحدة القبعات البيضاء ألطف
حماة لقوانين أرض الإله
ولكنّهم ليسوا بمثل لطفنا
إنّكم الآن مجرمون من الدرجة الثانية
...سواءً بكيتم أو صرختم
فسيحكم عليكم
كهنة الساحة العليا
هيسو