Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Je viens de commencer à chercher, sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière qu'on ne voit pas encore.
Quand le soleil d'été fait naviguer mon cœur,
(Fly
.
)
a
way
glum
blue
sea...)
C'est le signal pour s'ouvrir à un nouveau monde,
(Fly
a
way
glum
blue
sky...)
Oscillant sur les vagues, dépassant mon désespoir,
Visant l'autre côté de l'horizon.
Je viens de commencer à chercher,
sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière encore invisible.
Le Jugement Céleste
Y a un Dieu ?
Dans un domaine
où il est interdit de pénétrer ?
C'est ça.
Skypiea étant la terre divine,
il est naturel que le seigneur Ener,
notre Dieu tout-puissant, y règne.
Le Dieu tout-puissant ?
Le seigneur Ener sait tout.
Rien de ce monde ne lui échappe.
Il sait tout ?
Il observe nos moindres faits et gestes,
en permanence.
– En permanence ?
– Même maintenant ?
Évidemment.
La Terre Sacrée d'Upper Yard
est un territoire interdit.
Il y a aussi
de la terre ferme à Skypiea ?
Vraiment ?
Un endroit où il est interdit d'aller ?
Hé, Luffy !
À quoi tu penses, là ?
T'as entendu ce qu'elle a dit ?
Si c'est interdit d'y aller,
ça veut dire qu'on doit pas
y mettre les pieds !
Vraiment ?
Il y a un endroit
où il est interdit d'aller ?
Vraiment ?
Il y a un endroit
où il est interdit d'aller ?
Il veut y aller, c'est clair.
Mais dis-moi, vu que c'est Dieu,
si on décide d'y aller quand même,
il nous pardonnera, non ?
Je parie qu'il est sympa.
Hélas, non.
Enfreindre les règles qu'il a édictées
est considéré comme un sacrilège.
Ah ouais ?
Enfin bon, c'est pas bien grave.
Il y entrera, même si c'est pas permis.
– Nami chérie ! Reste où tu es !
– En route alors !
Allons la chercher !
Nami ne serait pas un prétexte,
par hasard ?
Tu veux entrer là-bas, avoue !
Incroyable...
Ces arbres sont gigantesques.
Je n'en ai jamais vu de pareils.
Ils doivent être
plusieurs fois centenaires.
C'est impressionnant...
On ne voit même pas leurs cimes.
Allez, Luffy ! En route !
Deux checondes !
Je finis mon achiette !
S'il arrive quelque chose à Nami
pendant que tu te goinfres tranquille,
t'auras l'air fin !
Laisse ça !
Tu finiras en revenant.
Ouais, attends !
Je bois un petit coup.
Conis, si on attend ce morfale,
il fera déjà nuit.
Conduis-moi à Upper Yard,
s'il te plaît.
C'est... C'est que...
Rien ne prouve
qu'elle soit allée dans cette direction.
Et puis...
Déclencher les foudres du seigneur Ener
serait vraiment terrible.
Au secours !
Au secours...
Le fumier.
Il me vole ma proie.
C'est quoi, ça ?
J'entends un bruit.
Qu'est-ce que ça peut être ?
Fais-toi une raison !
Toi de même.
C'est moi qui vais l'attraper.
Hors de mon chemin !
Ho ho !
C'est à moi de dire ça !
Bon sang,
qu'est-ce que ça veut dire ?
Il se passe quelque chose
dans cette forêt.
Voilà donc votre vieux Waver.
En effet, c'est une antiquité.
On l'a trouvé sur la Mer Bleue.
Si vous permettez,
je vais y jeter un œil.
S'il est réparable, je le réparerai.
Je suis ingénieur spécialisé
en Dials nautiques.
Que... Qu'est-ce que c'est ?
Hé, aide-moi !
Emmène-moi avec toi !
Que je t'emmène ?
Mais c'est un engin monoplace.
Je t'en prie !
Je sais pas
si on tiendra à deux.
Je... Je n'hésiterai pas à t'éliminer
s'il le faut !
Un guérillero !
Dieu...
Et merde...
Ener ?
Comment oses-tu
saccager notre Vearth ?
Un Water Dial ! Vite !
Éteignez le feu !
Angel Island - Lovely Street
Compagnie...
Saluez !
Nombril !
Police de Skypiea
Compagnie des Bérets Blancs
Capitaine McKinley
Nombril à tous !
La compagnie des Bérets Blancs.
Il a dû arriver quelque chose.
Votre attention à tous,
s'il vous plaît !
Aujourd'hui, un groupe d'illégaux
a débarqué sur Angel Beach !
Selon nos informations, ils sont sept.
À l'heure qu'il est,
nous, les Bérets Blancs,
mettons tout en œuvre
pour les retrouver !
En attendant, rester sur vos gardes.
Sur vos gardes !
Dites, c'est moi,
ou bien ce type parlait à quelqu'un ?
C'était un guérillero.
Il s'est enfui.
Hé ! Fais taire ce clébard !
Il a dû implorer sa pitié.
J'avoue que j'ai du mal
à comprendre Maître Ener.
Pourquoi nous envoyer,
si c'est pour faire le ménage lui-même ?
Nous avons dépassé le temps imparti.
Dépassé ?
Un autre groupe de clandestins
a déjà pénétré illégalement le royaume.
Encore ?
Un navire de 7 merbleusiens
a été signalé par la vieille Amazon.
"Un navire de 7 merbleusiens" ?
Bon sang, c'est de nous qu'il parle ?
"Illégalement" ?
Si vous voulez aller là-haut,
vous devrez vous acquitter d'un droit
d'entrée d'un milliard d'extol.
C'est le règlement.
Tout ça parce qu'on n'a pas payé
le droit d'entrée ?
C'est pas possible.
Dommage que 7
ne soit pas un multiple de 4.
À quoi tout cela rime enfin ?
Qui sont ces brutes ?
C'est quoi, cet endroit ?
Je dois vite prévenir les autres !
Cet endroit est effrayant !
Hé, Usopp ! Regarde !
Moi aussi, j'ai terminé !
T'en dis quoi ?
Mes œuvres
sont criantes de vérité, non ?
Incroyable !
Criantes de vérité ?
Ça me ferait mal, ça !
Tu vas y arriver ?
À vrai dire,
je n'ai jamais vu une telle mécanique.
S'il te plaît, répare-le !
Je suis désolé.
Je vais devoir
l'examiner d'un peu plus près.
– Je compte sur toi.
– Je vais le démonter, pour voir.
Papy ! C'est quoi, ça ?
Équipage du navire suspect !
Halte là !
C'est qui, ces gus ?
Pourquoi est-ce qu'ils avancent
en rampant ?
J'en sais rien.
C'est sûrement...
Une bande de pervers.
Ah oui ?
Alors c'est ça, des pervers ?
Compagnie...
Halte !
– Nombril !
– Nombril.
– Bien le nombril.
– Soo ! Soo !
Bon sang,
qu'est-ce que vous racontez ?
C'est qui encore que ceux-là ?
Des pervers, on te dit.
C'est vous, n'est-ce pas,
les 7 marins de la Mer Bleue
entrés illégalement au royaume ?
Préparez-vous
à être soumis au jugement divin !
Entrés illégalement ?
De quoi il cause ?
Inutile de faire l'innocent.
Amazon,
la surveillante de la porte du Paradis
nous a envoyé vos portraits
pris par Vision Dial.
C'est impossible !
Je ne peux y croire.
Il doit y avoir une erreur, capitaine !
Ils ne peuvent pas être
aussi malintentionnés.
Ça signifie quoi,
être entrés illégalement ?
Il doit parler de la taxe d'entrée :
ce milliard d'extol par tête.
C'est vrai qu'on ne l'a pas payée.
Pourtant cette mémé avait dit
qu'on pouvait passer quand même.
Parfaitement !
Inutile de nier l'évidence.
Le mieux est d'admettre les faits.
Toutefois,
il n'est pas encore trop tard.
Conformément au code céleste,
une entrée illégale ne constitue
qu'un délit de 11e catégorie.
Si vous acceptez la sentence,
vous serez régularisés
et obtiendrez le statut de visiteurs.
C'est tout ?
Fallait commencer par là.
C'est injuste, mais bon.
En quoi consiste la sentence ?
C'est tout simple.
Il faut payer 10 fois la taxe d'entrée.
Réglez la somme sur-le-champ,
et vous serez acquittés.
Cela fera 10 milliards par tête.
Soit un total de 70 milliards d'extol.
70 milliards d'extol, vous dites ?
Mais on peut savoir
combien ça fait, en berry ?
En berry ?
La devise de la Mer Bleue, c'est ça ?
Eh bien,
1 berry équivaut 10 000 extol.
Si 1 berry fait 10 000 extol,
ça nous fait
cent, mille, dix mille, cent mi...
Il réclame combien ?
70 milliards d'extol,
ça fait 7 millions de berry.
C'est hors de prix !
On peut acheter
des tonnes de vivres avec ça !
Pourquoi devrait-on
s'acquitter d'une telle somme
alors qu'on a risqué nos vies
pour venir ?
C'est abusé, non ?
Si vous n'êtes pas contents,
vous n'aviez qu'à vous acquitter
de la taxe d'entrée normalement.
Ça reste beaucoup trop cher !
Mettons les choses au point.
Nous, les Bérets Blancs,
sommes sous l'autorité
des grands prélats.
Toute insoumission
vous vaudra de graves ennuis.
C'est bon,
laissons tomber ces zouaves.
Il faut retrouver Nami, je m'inquiète.
Elle doit être en pleurs, quelque part.
Bon, on y va !
Les types de tout à l'heure
savent que nous sommes sur l'île.
Il est peut-être arrivé
quelque chose aux autres.
Je dois faire vite.
Vivement que je monte dessus !
J'espère que tu vas le réparer.
Tiens, tiens.
Ce Waver me semble en piteux état.
Si c'est votre œuvre,
c'est un délit de 10e catégorie.
"Dégradation de biens et matériels
appartenant aux îles célestes."
Non, non. Désolé.
Ce Waver leur appartient.
Ouais, c'est le mien !
Le vôtre ?
Permettez-moi d'en douter.
Il n'y en a pas sur la Mer Bleue.
S'il s'agit de matériel volé,
on a affaire à un délit bien plus grave.
La ferme !
Je vais finir par t'exploser !
Zut, il y a déjà du monde !
Les compères des autres, sans doute.
Je vous en supplie !
Ne commettez pas d'impairs !
Luffy, Zoro,
ne le contrariez pas !
– Essayez de faire l'autruche !
– Attendez !
Oh, Nami chérie,
tu es saine et sauve !
Luffy !
Ne leur tiens surtout pas tête !
Mais c'est eux qu'ont commencé...
Nami, sors tes économies
et paie les 7 Millions de Berrys d'amende
pour notre entrée illégale !
Ouf, on peut encore
s'en tirer avec une simple amende.
7 Millions de Berrys...
Quoi ?
C'est trop cher !
Zut ! Ce montant exorbitant,
m'a fait perdre mon sang froid.
Hé !
Capitaine !
Tenez, votre Waver.
Merci de me l'avoir prêté.
C'était génial.
Il n'y a pas de quoi, vraiment.
Mais vous voilà
dans une bien terrible situation.
– Tenez bon, capitaine !
– Venez, on file !
Pourquoi ?
C'est toi qu'as commencé la bagarre !
Si on se met leur Dieu à dos,
on sera vraiment mal !
C'est un crime de 5e catégorie.
"Entrave à l'exercice de la fonction publique".
Ceux qui commettent
un crime de 5e catégorie
sont condamnés au nuage errant,
au nom du Dieu Ener.
– Au nuage errant ?
– C'est quoi, ce truc ?
Ça sonne plutôt bien, "nuage errant".
Détrompez-vous,
c'est la peine capitale !
Un nuage errant
est un gros nuage sur lequel
votre bateau est en cale sèche.
On erre alors
jusqu'à la fin de ses jours.
C'est la peine capitale !
Je vois, ceci explique
cette retombée par temps clair.
De quoi parles-tu, Robin ?
Tu te rappelles
ce galion tombé du ciel ?
Le Saint Briss, je crois.
Il avait dû subir cette même peine,
il y a plus de 200 ans.
Hé, vous autres !
Regardez
ce que vous avez fait au capitaine !
– Pardon ?
– Non. Attends, Sanji.
Oui, Nami chérie !
Ne vous fâchez pas,
j'ai juste loupé mon arrivée.
"Loupé" ?
Je suis un peu maladroite.
"Maladroite" ?
Je vous assure.
C'était juste un regrettable incident.
Tu parles,
elle s'éclatait comme une vraie pro !
Allons, Luffy !
Elle essaie de nous tirer de ce pétrin,
alors boucle-la.
Tu crois ?
Pardonnez-moi,
mais le plus pressé ne serait-il pas
d'apporter les premiers soins
au capitaine ?
– Enfin, si je peux me permettre.
– Mais oui, c'est vrai !
Capitaine McKinley !
Vous pouvez le transporter
jusqu'à ma maison.
– C'est fort aimable.
– Nombril !
Tous les sept, je vous suggère
de ne pas bouger d'ici ! Compris ?
Pauvre capitaine...
Les voilà qui rampent à nouveau.
Faites ça normalement !
Je sais très bien
que vous n'êtes pas malintentionnés.
Mais vous devez partir immédiatement !
Hé !
Je crois qu'elle a raison.
J'ai vu de mes propres yeux
une île pleine de types effrayants.
Je m'en doutais,
t'es allée fourrer ton nez là-bas.
L'endroit où il est absolument
interdit d'aller ?
Des types effrayants ?
Non, t'as rien entendu !
Un Dieu, un guérillero,
il se passe des trucs pas nets par ici.
On met les voiles. Et vite !
Quel crève-cœur de quitter Conis.
Mais si Nami le demande...
Si on reste ici, elle et son père
ne seront plus en sécurité.
Très juste !
Ces types finiront par les considérer
comme nos complices.
Si on part immédiatement,
ils seront sûrement mis hors de cause.
Allez, emballé, c'est pesé.
On est parti !
Qu'est-ce que tu attends, Luffy ?
Pourquoi s'enfuir ?
Ils n'ont rien fait de mal.
C'est les arrêter qui serait mal.
Par pitié, partez vite !
Ils ne pourront jamais s'échapper !
Mais qu'est-ce qu'ils fabriquent ?
Combien de fois il faut te le répéter ?
On ne peut plus rester ici !
Sinon, on aura tous des ennuis !
Qu'on parte ou pas, ça craint déjà.
Sauvez-vous !
Vite !
On est mal !
Taisez-vous, mademoiselle.
Si vous cherchez
à aider ces criminels,
votre père et vous
serez lourdement condamnés.
Il est trop tard pour vos amis.
Ils sont coupables d'outrage à agent
et d'obstruction caractérisée
à la force publique.
Délits de catégorie 5.
Peine prévue :
exil sur un nuage errant !
Je vous ai dit que c'était un accident.
Vite, filons !
Rattrapez-les !
Partez !
Vous n'êtes pas de taille !
Feu ! Milky Arrow !
Des flèches ?
Pars devant, Nami !
D'accord !
C'est quoi, ça ?
Des nuages ?
En avant,
compagnie des Bérets Blancs !
Comment vous faites ça ?
Extra, votre équipement !
– Quoi ?
– C'est quoi, ce type ?
Son bras... il s'est allongé !
Mon dieu !
Gum Gum...
Pas possible !
Un Fruit du démon ?
Feu d'artifice !
Au fait, Nami...
Quel est l'état de nos finances ?
– Il nous reste environ 50 000 Berrys.
– Seulement ?
C'est quand même peu !
De quoi tenir un jour ou deux.
On est si pauvres que ça ?
C'est votre capitaine qui vous parle !
Faut arrêter de jeter l'argent
par les fenêtres !
Ce sont tes repas qui nous ruinent !
Bon, on l'a quand même emporté
grâce à mon "plan B".
– Mission réussie.
– Ton plan ?
– Les Bérets Blancs...
– Il les a terrassés.
D'ordinaire, les merbleusiens
perdent leur force en s'aventurant ici.
Bandes d'idiots.
Crétins décervelés !
Vous ne pouvez plus revenir en arrière !
Vous auriez vraiment mieux fait
de m'écouter et d'obtempérer.
Sachez que nous autres, Bérets Blancs,
sommes les plus cléments
des défenseurs de la loi divine.
Mais eux...
Ils ne seront pas aussi indulgents !
Vous êtes désormais
des criminels de 2e catégorie !
Il est trop tard pour vous repentir.
Les grands prélats d'Upper Yard
vont s'occuper de vous !
Vous serez jugés et punis !
Nombril !