Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
KaitouYahiko
組版
PhosCity
字幕
angy8
神がいるのか？
絶対に足を踏み入れちゃならない場所に
ええ
このスカイピアは神の国ですから
全能の神　ゴッド･エネルによって
治められているのです
全能の神…
ゴッド･エネルはご存じです
この世の全てを
全てを？
私たちのことも
見ていらっしゃるんです　いつも
いい…　いつもって
今もか？
もちろんです
聖なる地　アッパーヤードは
禁断の土地なんです
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
空島にも地面があるのね
そっかあ
絶対に入っちゃいけねえ場所かあ
はっ！おいルフィ！
てめえ今何考えてる
話をよく聞けよ！
足を踏み入れちゃならないっていうのは
絶対にそこに入っちゃならないって
意味なんだぞルフィ！
ああそう…
入っちゃいけねえ場所があんのか
そっか…
絶対に入っちゃいけねえ場所か…
–　絶対入る気だ…
ん？でも　神様なら
入っちゃいけねえとことか入っても
許してくれるんじゃねえのか？優しいんだろ？
いえ　でも神の決めたことを破るのは
神への冒涜ですし…
うん…　そっか
まあいいやどっちでも
許されなくても入るつもりだからだ
ナミすわ～ん！
行こう！とにかくそこに
ナミを捜しに
そこ動かないですぐに助けに来る！
お前の目的はホントにナミか！
ナミすわ～ん！
禁断の土地に
入ることなんじゃねえのか！
何？この木の大きさ…
こんなの見たことがない
一体樹齢何百年の木なの？
これ全部…
てっぺんまで見えないわ
おいルフィ　行くぞ！
うん　ちょっと待って
これ食ったらな
そんな悠長なこと言ってる間に
ナミさんに何か起きたら
どうすんだお前
置いとけ！すぐ戻ってくんだからよ
ああ…　待て　これも
コニスちゃん
こいつ待ってたら日が暮れちまう
案内してくれ
アッパーヤードとやらに
えっ　で…　ですけど
ん？
彼女が　本当にそこへ
向かったかどうかも分かりませんし
それに…
ゴッド･エネルの怒りに触れては
本当に大変なことに…
助けてくれ
助けて…
チッ！野郎！俺の獲物を…
何？何かの音がする
一体…
観念しろ
お前もだ
こいつはもらった
邪魔をするな！
お互いさまさ
何なの？一体…
何が起きているのよ
この森で…
これですか…
あなた方の古いウェイバー
ホントに古いものですね
下の海で手に入れたんだ
よろしかったら見てみましょうか？
直せるものなら直しますし
私はダイアル船のエンジニアなんです
なっ　何？何？
おい！助けてくれ！
乗せてくれ！
えっ　乗るって…
でも　これ１人乗りだから
頼む！
乗れるかな…　分かんない
て…　てめえの命を奪ってでも…
えっ？
ゲリラ！
かっ　神…
クソ！エネルか！
よくもヴァースを！
ウォーターダイアルを早く！
消火しろ！
全員！敬礼！
–　へそ！
皆さん！へそ！
ホワイトベレー部隊だ
何かあったのでしょうか
皆さんお気をつけくださいまし！
本日エンジェルビーチより
不法入国者が侵入いたしました
–　えっ
計７名との報告です
目下　我ら　ホワイトベレー
犯人を全力で探索中であります
不審者にご注意を！
–　ご注意を！
今の男
誰かと話していたようだが…
ゲリラだ
今逃げた
おいおい
その犬を黙らせろ
命を乞うていたんだろ　フフッ
しかし　エネル様もどういうおつもりだ
自分で片をつけるとは
我々は何のために…
時間切れということだろうよ
時間切れ？
次の不法入国者が
すでにこの国に侵入している
フン　またか
青海人７人を乗せた船だと
アマゾンのばあさんから連絡があった
青海人７人って…
まさかあたしたちのこと？
不法入国って…
上層に行くんなら
入国料１人10億エクストル置いていきなさい
それが法律
まさか
入国料を払わなかったから？
そんな…
首７つか…
割り切れんな　４では
大体何だったの？今の
こいつら誰？
ここ何？
早く
みんなに知らせなくちゃ
ここは大変な所だわ
どう？ウソップ見て
俺のほうも完成だ！
どうだ？俺様のアートは
そっくりだろ
すげえ！
どこがそっくりなんだ！
直るかな？
見たこともない部品ですね
何とか直してくれ
すいません
もうちょっと調べてみないことには何とも
とにかく頼む
解体してみましょう
おっさん　あれ何だ？
そこの不審な船　待てー！
誰だ？あいつら
何でほふく前進してんだ？あいつら
分からねえ
多分…
あいつら変態だ！
へえ　あれが変態か
全隊！止まれー！
–　へそ！
へそ！
どうもへそ
い…　いや…
何言ってんだお前ら
何者だ？ヤツら
変態だって…
あなたたちですね　青海からやって来られた
不法入国者７名というのは！
–　えっ？
天の裁きにかけさせていただきます！
不法入国！？
あ？何だそれ
弁解の余地はありませんよ
天国の門監視官アマゾンより
ビジョンダイアルによる写真が届いていますので
まさか！そんなバカな！
何かの間違いでは？
マッキンリー隊長
彼らはそんな悪い人たちじゃ…
何だよ？不法入国って
入国料
１人10億エクストルだったかしら
確かに払ってないものね
いやでもそれでも通っていいって
あのばあさん言ってたよな
言ってたぞ！
無駄です
言い訳はおやめくださいまし
認めてください
ですがまだそう焦ることもありません
不法入国　これは天の裁きにおける
第11級犯罪でしかありません
罰を受け入れれば
あなた方はその場で安全な観光客となれます
何だ　それを早く言えよ
心外には変わりねえが
罰ってのは一体何なんだよ
簡単なことです
入国料を10倍払ってくださいまし
この場でお支払いくだされば
あなた方の罪は帳消しにさせていただきます
１人100億エクストル
つまり７人で700億エクストル
なっ　700億エクストルって…
だっ　だからそのエクストルってのは
ベリーでいうといくらなんだよ
ベリー…
青海の通貨ですね
ベリーだと
１万エクストルで１ベリーになります
１万エクストルが１ベリーで
一
十
百
千　万
十万
百万…
いくらだ？
だったら700億エクストルは
700万ベリーね
高えよ！
米何トン買える額だこらあ！
何で命懸けで空へ上ってきて
入国だけで
そんなに払わなきゃならねえんだ！
納得できるか！
何をおっしゃるのですか
ならば　本来の入国時に70万ベリー
お支払いくださればよかったのです
それでも高えっつうんだよ！
先に言っておきますが
我々ホワイトベレーは
神官の直属にある部隊
反論は罪を重くしますのでご注意を
おう　もういいよ
放っとこうぜ
そんなことより
早くナミさん捜しに行かねえと心配だぜ
今頃どっかで泣いてるかも
よーし　行こう
早く行こうみんな
さっきのヤツら
あたしたちが空島に来たことを知ってたわ
ってことはルフィたちの身にも何か…
急がないと
早く乗りてえなあ
直るといいなあ
ほう
そこのウェイバー
見たところ壊れていますが
もしあなた方がやったのなら
第10級犯罪
青海人による空島での
器物損壊罪に当てはまります
いえいえ　すいません
これは彼らのもともとの持ち物でして
そうだ！俺んだぞ！
もともとの？
怪しいですね
青海にウェイバーは存在しないはず
もしこれが空島で盗んだものとなると
罪はさらに重くなることに…
うっせえな！
お前ぶっ飛ばすぞ！
まずい
もうすでに誰かいる
さっきのヤツらの仲間かしら
お願いだから下手に
手を出したりしないでみんな
早まるな
ルフィ　ゾロ
いいか
カタツムリっているだろ　それがな…
ちょっと待ってー！
ああっ！ナミさん無事だったんだね
ルフィ！
その人たちに逆らっちゃダメよ！
だってよ　こいつらよ
ナミ！
お前のへそくりで700万ベリーの
不法入国料払ってやってくれ～
よかった
まだ罰金で済むのね
700万ベリーって…
なに！？
高すぎるわよ！
はっ！しまった！
理不尽な多額請求につい…
–　おい！
–　隊長！
あっ　おじさん
ウェイバーありがとう　楽しかったわ
いえいえ
どうもすいません
そんなことより
あなた方　大変なことに…
隊長！しっかりしてください
みんな逃げるのよ！
傷が浅いです！
何でだよ
お前ケンカしかけたんじゃねえのか
どうしてこんなことに？！隊長！
神とかってのに関わると
やばいのよホントに！
恐らく公務執行妨害で
第５級の犯罪かと…
第５級犯罪が適用された場合
ゴッド･エネルの御名において
雲流しの刑に…
雲流し？
何だ？それ
雲流しって気持ちよさそうだなあ
よくありません！死刑です
雲流しは逃げ場のない大きさの島雲に
船ごと乗せられて
骨になるまで空をさまよい続ける刑です
死刑なんです！
なるほど
それで何もない空から船が…
えっ
何のことだ？ロビン
例の　空から降ってきたガレオン船
セントブリス号だったかしら
あれは200年前に
その刑を受けたのかもしれない
–　おい！お前たち！
隊長に何をしたか
分かってんのか！
何だと！？
ああ　サンジ君待って
はい！ナミさん
そんなに怒らないで
さっきのははずみで…
はずみだと！？
いえ何ていうか
その　つい…
ついだと！？
やっぱり初心者はムリしちゃダメ
ダメなのね
こいつすっげえ楽しそうに
スイスイ乗ってたぞ
おいルフィ！
いやねルフィたら
ナミがうまく事故でごまかそうとしてるんだ
余計なこと言うな
そんなわけないじゃない
そうか？
あの…　すいません　マッキンリー隊長の手当てを
先にしたほうがよいかと思いまして
はいすいません
あっ　そうだった！
–　マッキンリー隊長！
では私の家まで運びましょ
ご協力感謝！
–　へそ！
お前たち７人はそこを動くんじゃないぞ！
分かったな！
隊長～
またほふく前進かよ
普通に運べよ
あなた方が悪い人たちじゃないってことは
分かっています
だから
今のうちに逃げてください！
お…　おい！
あの子の言うとおりにしましょう
あたし　この目で見てきたんだから
恐ろしいヤツらがいる島を
やっぱり行ってたのか
禁断の聖域ってとこに
絶対に足を踏み入れちゃならない場所
恐ろしいヤツら…
聞くな！見るな！しゃべるな
神だとかゲリラだとか
もうろくでもないことは確かなんだから
とにかく出航よ！出航！
ハア…
コニスちゃんと別れるのはつらいけど
ナミさんが言うなら…
あたしたちがいたら
あの２人も無事じゃあ済まないかもよ
そうだぜ
あいつらに共犯者にされちまうのがオチだ
だから
俺たちが勝手に逃げたってことなら
あの２人には
迷惑はかからねえはずだ
なあ？よし！
決まりだ　行くぞ！
何やってんのよルフィ！
何で逃げるんだ？
２人は何も悪いことしてねえぞ
捕まえるほうが悪い
お願い　早く！
ヤツらに逃げ場などありはしない
いつまでもめてんだ
早く来いよ！
何度言ったら分かるのよ！
ここにいちゃやばいのよ
あたしたちも　あの２人も！
どっちみちやばいって
逃げてください！
早く！
げっ！やばっ
よしなさいお嬢さん
犯罪者をかばうようなことを言うと
あなた方お二人も
ただでは済みませんよ
何しろそこの人たちは
我々に対する数々の暴言
並びに完全な公務執行妨害により
第５級犯罪
雲流しに処せられるべき重犯罪人
だから
さっきのは事故だって！
もう早く！
ひっ捕らえろ！
逃げてください！かないません！
撃て！
ミルキーアロー！
矢！？
先行ってろナミ！
分かった
何だこれ？雲！？
行け！
ホワイトベレー部隊！
何だ？どうなってんだ？
おもしれえもん持ってんな
おめえら
なに？
何だあいつは
えっ　手が…
手が伸びた
何と！
ゴムゴムの…
まさか…　悪魔の実
花火！
ところで　ナミ！
うちの船の今の経済状況は？
残金５万ベリー
５万？そんなにねえのか
普通なら
もってあと１日か２日ね
何でそんなに貧乏なんだ
船長として
一言言わしてもらうけどな
おめえら少し
カネの使い方ってもんを考えてだな
お前の食費だよ！
よーし
とにかく戦いのほうは
俺の指示したフォーメーションＢ成功だ
ってホント！？
あのホワイトベレーを…
やっつけちゃった
普通青海の人たちは
ここでは運動能力が落ちるはずなのに
愚かな　バカ者どもめ
もう後戻りはできんぞ！
私の言うことを
おとなしく聞いていればよかったものを
我々ホワイトベレー部隊は
この神の国では最も優しい法の番人だ
だが彼らは
こう甘くはないぞ
お前たちは
これでもはや第２級犯罪者
泣こうがわめこうが
アッパーヤードの神官たちの手によって
お前たちは裁かれるのだ
へそ！