Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
Subtítulos y Karaoke
Shichibukai Fansub
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
Control de Calidad
Sewil
Nagatei
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Edición
Sewil
Maestro Musical
Halee
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡¿Número 900?!
La persecución de Lola y el Espadachín que Tararea
¡Oye, ¿qué pretendes, novato?!
Se supone que no podemos
desobedecer las órdenes de nuestro amo...
¡¿Por qué tú sí?!
¡Además, es tan poderoso como los Generales!
Un poder que no se puede medir usando el sentido común...
El poder para hacer posible lo imposible...
¡El nombre de ese huracán que derriba todos los obstáculos es...!
¡Amor!
Como pensé, todas esas cosas
ridículas que dice ese perro pingüino...
...son las mismas que dice Sanji-kun.
¡Oye, perro pingüino!
¡¿Conoces a Sanji?!
Somos amigos de Sanji, podrías ayudarnos...
¡Cierren la puta boca, piratas!
¡A nosotros sí nos considera su enemigo!
¿Qué?
¡¿Ahora qué?!
¡Espera, Lola!
¿Un jabalí salvaje?
¡Oye!
¡Espera, Lola!
¡Atrápame si puedes!
¡¿Qué?!
¡Al fin te encontré...
...gata ladrona desgraciada!
¡¿Quién, yo?!
¡E-Espera un minuto!
¡No he robado nada todavía!
¡Es inútil!
¡No dejaré que te lleves a Ab-sama!
No le harás daño a esta dama.
¡No te entrometas!
¡Perro pingüino!
¡¿Por qué no atacó?!
¡Aunque muera...
...nunca lastimaré a una mujer!
¡Increíble!
¡Lo increíble es que haya admitido que esa cosa es una mujer!
¡Usopp, Chopper!
¡Ya tengo a mi novia!
¡Nami está volando, genial!
¡Idiotas, me están secuestrando!
¡¿Quién?!
¡Espera!
¡Bien, comenzaremos con la ceremonia de inmediato!
¡Ya tengo hechos los preparativos!
¡Bájame!
Eres el hombre invisible del baño, ¿verdad?
¡¿Entonces era real?!
¡Nami!
Sólo comprobaba el material.
¡Y sí, eres digna de ser mi esposa!
¡Mi nombre es Absalom!
Ese es el nombre de tu futuro marido.
¡Recuérdalo!
¡¿Cómo te atreves a espiar mujeres desnudas?!
¡No cultivo mi cuerpo día tras día para que una bestia pervertida me espíe!
¡Thunder Charge!
¡Nami!
¡Bien hecho!
¡Sigamos corriendo!
¡Tenemos que salir del bosque!
¡¿Qué?!
¡No se ha caído!
¡Es evidente que no es normal!
¿Qué es... esta sensación que recorre mi cuerpo...?
¡Es como si me hubiera caído un rayo!
¿No me digas que... e-esto es...
...amor?
¡No escaparás!
¡O-Oigan, no podemos quedarnos sin hacer nada!
¡Nuestra misión es atrapar a esos tres!
¡Es cierto!
¡Perona-sama nos castigará si no los capturamos!
¡Maldición, irán tras esa chica!
¡Pero ¿por qué la protejo?!
¡Además, no puedo moverme...!
¡Este cuerpo es demasiado débil!
¡Atrapémoslos ahora!
¡Esperen, Zombis Salvajes!
¡No se atrevan a tocar a esa mujer!
¡Cállate, Pervsalom!
¡Recibimos órdenes del amo, pero
somos subordinados de Perona-sama!
¡Dije que esperen!
Sé que son sirvientes de Perona.
¡Pero...
...deberían saber que no deben hacerme enfadar!
No sean insolentes.
Sean más respetuosos.
¡¿Qué quieres?!
No permitiré que vayas tras esa dama.
¡O-Oye, novato, detente!
¡No provoques a Absalom!
¡Espera, gata ladrona!
¡Oye, Nami, parece que sólo va tras de ti!
¡Es cierto! ¡¿Pero qué hice?!
¿Por qué no nos dividimos en dos grupos y escapamos?
¡¿Para que haga de cebo, monstruo sin corazón?!
¡Espera, maldición!
¡Ese jabalí da miedo!
¡¿Será que...?!
¡¿Qué están haciendo, bastardos?!
¡Déjenme salir!
¿Nos llevarán al otro lado de la
pared como al Sombrero de Paja?
¡Mono, mono!
¡Y pronto será su turno!
Están rodeados de zombis invencibles.
¡Sólo ríndanse!
No sé si eres una araña tonta o un mono estúpido, pero...
...esa enorme telaraña en la que el Sunny quedó atrapado cuando llegamos era tuya, ¿verdad?
¡Así es!
Todo acerca de ustedes lo sabíamos gracias a la Red Fantasma de Perona-sama.
Me pregunto si esas enormes orejas
también servirán para reunir información.
Parece que con ellas oyes muy bien.
¿Qué dijiste?
¡¿Están para decorar o qué?!
La situación no puede ser peor.
Estamos completamente rodeados.
Parece que necesitamos hacer algo urgentemente.
¿Me encargo de esto?
Como quieras.
Yo te cubro.
Eso me da tranquilidad.
¡Entonces, empecemos!
¡¿Qué vas a hacer?!
¡Coup de...
...Vent!
¡¿Qué?!
¡¿Destruiste el puente?!
Bueno, ¿qué te ha parecido?
Qué persona más violenta.
¡Cien Fleur!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Alas.
¡Wing!
¡¿Qué?!
¡¿Puedes volar?!
Sí, durante cinco segundos.
¡Es muy poco tiempo!
Pero es suficiente.
¡Strong Right!
¡Sí, lo hice!
¡Si llegamos hasta esa puerta,
podremos alcanzar al Sombrero de Paja!
Lo siento.
No puedo más.
¡Vuelve a mí, brazo!
Todos cayeron en el jardín.
Imagino que no será su fin,
pero no nos seguirán por ahora.
Eso salió bien.
¡Desgraciada!
¡¿Cómo te atreves a usarme de trampolín?!
¡Malditos!
¡Esto es imperdonable!
¡Soy una araña!
¡Los alcanzaré en un instante!
¿Qué... es eso?
¿Qué...?
¿Algo está cayendo?
¡No!
¡Alguien se acerca!
¡Sólo huesos!
¡Oye, detente, ya basta!
¡No la mates, es nuestra compañera!
¡Maldita!
¡Detente, maldita!
¡Rápido, escapa, Nami!
¡Absalom será mi esposo!
¡Fuera!
¡Prepárate para morir!
¡Es-
¡Espera un momento!
¡Yo...!
¡Yo soy...!
¡Yo soy un hombre!
Oye.
¡¿E-En serio?!
¡A-Así es!
¡Esto es sólo un pasatiempo!
¡No es broma!
Además...
¡Ese hombre bestia y tú están hechos el uno para el otro!
¡Les doy todo mi apoyo!
¡¿En serio?!
¡En serio!
¡No es broma!
Nadie me había apoyado de esa manera.
Eres la única persona que ha sido amable conmigo.
Yo...
¡Yo...!
Levántate, amiga mía.
Así es la amistad.
Mi nombre es Namizou.
Puedes llamarme Nami.
¡Amistad...!
¡Nami!
¡Se lo creyó!
Está claro que no conseguirás su firma mientras esté consciente.
Aprovecha mientras duerme...
¡¿Atacarlo mientras duerme?!
¡¿Estás segura?! ¡¿Como una persona?!
Lola, eres un zombi, no una persona.
¡Lo había pasado por alto!
No hace falta que esté dormido, basta con dejarlo inconsciente.
Oye, Namizou.
¿Qué te parece si huimos?
Por cierto, Lola...
Se me cayó algo importante en el escondite del tesoro...
Quisiera recuperarlo, ¿me podrías indicar cómo volver hasta allí?
Qué tontita.
Está bien.
Acortarás camino si vas por la habitación de Perona-sama.
¿La ves?
¿Ves esa torre increíblemente alta de ahí?
Pase lo que pase... siempre se sale con la suya.
No sabía que Nami era un hombre...
Con razón me parecía tan masculina.
Oye, Nami, ese tipo se acerca.
¡¿En serio?!
¡Lola, es tu oportunidad de atacarlo!
¡No lo volveré a ver, así que no te preocupes!
¡Ánimo, ustedes serán la mejor pareja!
¡Gracias, Nami!
¡Estoy llena de valor!
¡Absalom!
¡Lola!
¡Vamos, es nuestra oportunidad!
Ese jabalí salvaje no lastimó a Nami después de todo.
¡Nami, eres increíble!
Si hablas con ella, te darás cuenta que no es tan mala.
¡Otra vez tienes esa mirada extraña!
¡¿No hay un solo tesoro en todo el barco?!
Había algunos cofres, pero casi vacíos.
Todo lo que queda es una pequeña cantidad de dinero.
Me sorprende que estos dos barcos no tuvieran nada.
¿De verdad este barco pertenece al tipo que venció a Crocodile?
Bueno, da igual.
Tomen las provisiones, que de eso hay de sobra.
Sí.
¡Perona-sama!
Hildon.
Moria-sama ha llamado a los Tres Siniestros.
¿El amo?
¿Para qué?
Dice que ha capturado a Luffy Sombrero de Paja.
Es hora de despertar al Número 900.
¡¿El Número 900?!
¡¿En serio?!
¡Ab-sama!
¡Absalom, desgraciado, ven aquí y cásate conmigo!
¡¿Otra vez te has hecho invisible, verdad?!
Qué raro...
Si no hay más donde esconderse.
¡Oye, Kumashi!
Absalom-sama, tengo un problema...
Algo me molesta...
Espera, mis problemas son más importantes.
¿Has visto a tres piratas pasar por aquí?
Sobre eso...
¡Absalom!
¿Qué estás haciendo aquí?
Esta es mi habitación.
Perona.
Bienvenida, Perona-sama...
¡No hables, Kumashi!
¡¿Cuántas veces tengo que decírtelo?!
Pero, hay algo impor-
¡Cállate!
No quiero oírte.
Eres tan severa con Kumashi como siempre...
Severashi.
Silencio, él es mi subordinado.
Antes que nada, ¿te enteraste?
El amo nos ha llamado.
¿Ha ocurrido algo?
¡Claro que pasó algo!
Despertarán al Número 900.
¡¿El 900?!
¡¿Capturó al hombre de los trescientos millones?!
Parece que conseguimos escondernos de ellos.
Es un milagro.
Pero ¿por qué tenemos que escondernos aquí?
¡No había más remedio!
¡No creí que ese hombre bestia nos alcanzaría tan rápido!
¿Cómo iba a saber que era un zombi?
Nos iremos de aquí en cuanto
tengamos la oportunidad, ¿de acuerdo?
¡Absalom-sama!
Así que aquí estaba.
Tengo información importante.
¿Qué sucede?
Hay otro intruso además de los piratas.
¿Intruso?
El Caballeroso Espadachín que Tararea.
¡¿Qué?!
Alguien... cayó desde lo alto.
Oye, ¿has visto quién era?
¿Será...?
Bueno...
Viendo el agujero, ya me lo imagino...
Fue una interrupción muy extraña, pero ahora ya no se escaparán.
Puedo tejer mi propio camino.
¡Mono, mono!
Entretenlo un rato.
¿Qué vas a hacer?
Hay unos pilares que me vienen como anillo al dedo.
Voy a fabricarme un arma.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Telaraña pegajosa.
¡Spider...
...Nettori Net!
Tiene hileras en sus manos...
¡Seis Fleur!
¡Slap!
¡Algo me ha tocado el ojo!
¡Estoy pegado!
¡Se me ha pegado la nettori net!
Bien, Nico Robin, estoy listo.
Apártate.
¿Qué es eso?
Sólo tomé los nunchakus de acero
que llevaba y los metí en los pilares.
Con un monstruo tan grande, necesitas un arma igual de grande.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Nunchaco pesado.
¡Heavy Nunchaku!
¿Cómo puede tener tanto poder...?
¿Acaso no es humano?
¡Detente, bastardo!
¡Spider Nettori Net!
¡Weapons...
...Left!
¡Nico Robin!
¡¿Qué son esas cosas?!
¡Ratón, ratón!
Lo siento...
Bajé la guardia.
No esperaba que hubiera más arañas.
¡M-Mierda!
Idiotas...
Mono, mono...
No es que hayan bajado la guardia.
Ellos son mis subordinados, los Ratones Araña.
Hay quinientos de ellos por todo Thriller Bark.
¡Jamás se nos ha escapado una
presa que hayamos deseado cazar!
Atacamos por sorpresa y capturamos a nuestros enemigos desde la oscuridad.
¡Hogback-sama modificó nuestra telaraña para que ningún humano pueda romperla!
Nosotros nos encargábamos de pillar a sus
compañeros y nos los llevábamos por el falso techo.
Ahora los llevaremos al mismo lugar que sus compañeros.
¡Resígnense!
¿Quién es?
¡¿Quién está cantando?!
e
Yendo a entregar el sake de Binks...
Haciendo lo que quiera, dejándose
llevar por la brisa entre las olas...
e
Más allá del oleaje, el sol de atardecer se retuerce...
En el cielo se adivinan los coros de los pájaros.
Vaya, vaya, al final han atracado en la isla.
¿Cómo subiste hasta aquí?
De un salto, peso poco.
Si vinieron, entonces supongo que no hay mas opción.
Les contaré todo sobre esta isla.
¡Oye, bastado! ¡¿Quién eres?!
¡Tú no eres un zombi!
Eres un compañero de estos piratas, ¿verdad?
¡Oye, esqueleto!
Sí, sí.
Está bien...
La batalla ha terminado.
¡Hanauta Sanchou!
¡Yahazu Giri!