مونتاج
Galaxy 9000
ضبط الجودة
Datenshi
Grug
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Datenshi
Grug
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Datenshi
Grug
Galaxy 9000
Mr. Luffy
الصوت
Halee
مزامنة الترجمة
Datenshi
كاريوكي
SuperDown
جرافيك
Datenshi
التدقيق اللغوي
NayefTranslations
ترجمة
Mohamed Ebrahim
مومونوسكي وريث عشيرة الكوزكي
!نين-نين
!أود رؤية المزيد من النينجوتسو
!أوقفوا هراء النين-نين هذا
لقد رأيتم مسبقًا النينجوتسو خاصتي بالصدفة
بالصدفة؟
!أعلم أنك نفذتها من أجلنا
هل تبكون؟
!لا تكن سخيفًا
!رجال بلاد وانو لا يبكون
...كل ما في الأمر
!أن المدينة لم تكن هكذا عندما وصلت إلى هنا أول مرة
...الشوارع كانت تعج بالحركة
!والشعب كانوا يعيشون حياتهم
...والبلاد بأكملها
!كانت مليئة بالحياة...
!أولئك المينك الحمقى
!ما فعلوه كان متهورًا للغاية
!سأبذل قصارى جهدي لأنتقم لكم
!لذا سامحوني
!سامحوني
!أنتم-غارا
!يبدو أن فك رموز الحجر قد تم
!عودوا لداخل الحوت
ما رأيك يا نامي؟
أهذا ما هو مكتوب على البونغليف؟
!أجل، بإمكاني رسم خريطة ملاحية استنادًا على هذا
!بإمكاني تحديد موقعٍ ما بهذا يا روبين
!الحجر الأحمر هذا يدعى ببونغليف الطريق
...كل أقوياء البحر يبحثون عن نهاية الغراند لاين
!وذلك الحجر دليل للوصول إلى هناك
غابة الحوت تعتبر مقدسة بسببه
!لذا يجب حمايته من قبلنا نحن الحراس
...نهاية الغراند لاين
!أيعقل أنه دليل لجزيرة لافتيل الأخيرة؟
هذا صحيح
!ماذا؟
...لكن
!لافتيل؟
!هذا هو الهدف
!لأصير ملك القراصنة
!أخيرًا، الجزيرة الأخيرة لافتيل
!إنها الجزيرة التي ذكرها العجوز الزهرة
!أمكتوب هنا مكان لافتيل؟
«انتظر، انتظر، لا تتسرع بالاستنتاجات، لقد قلتُ «لكن
!هنالك أربعة من الأحجار الحمراء؛ بونغليف الطريق
!ماذا؟! أيعني أن هنالك أربعة من لافتيل؟
!كلا، ليس كذلك! دعه يكمل أولًا
ذلك الحجر يشير لموقع، لكنه ليس لافتيل
نفس الأمر ينطبق على بونغليفات الطريق الثلاثة الأخرى
فجميعها تشير لمواقع مختلفة
...عندما تعرفون هذه المواقع الأربعة، وتربطونها على خريطة
!فستظهر في المنتصف
المكان الذي وصله ملك القراصنة وطاقمه فقط طوال هذه القرون
!الجزيرة الأخيرة
!لافتيل
!الجزيرة الأخيرة لافتيل
...لافتيل
!أخيرًا
...المكان الذي قد نجد فيه
...أو لا نجد
!ون بيس
!عظيم! لنذهب للبحث
!إلى أين أنت ذاهب؟
!العالم كبير
!سأعيد سانجي بسرعة
!اسمعني
...إن كنتم-غارا ستذهبون إلى جزيرة الكعكة الكاملة مع بيكومز
فهذا طريقكم الصحيح
من بين بونغليفات الطريق الأربعة
فقط واحد مجهول المكان
الأول هنا
والاثنان الآخران تحت سيطرة قرصانين
قرصانين؟
!الإمبراطورة بيغ مام
!والإمبراطور الآخر ملك الوحوش كايدو
!ماذا؟
!فهمت
!لذا علينا سرقتهم فحسب
...فجأة لا أرى إلا الظلمة أمام عيناي
!وأنا كذلك
!لماذا؟! أنا أنوي أبراحهم ضربًا من الأساس، لذا لنفعل ذلك
!لا تتحدث وكأن الأمر سهل
لم أكترث كثيرًا لأنني ظننت
!أننا لن نقاتلهم في القريب العاجل
!لكن فكرة مقاتلهم تجعلني أبلل نفسي
!أجل! سنبلل أنفسنا! لا تعبث معنا
لكنكم لا تحتاجون لسرقة حجر البونغليف نفسه
حقًا؟
بإمكانكم نسخ نصوصهم بالطلاء
فلا أحد يتنقل بحمله أحجار ضخمة كهذه
!هكذا إذًا
في هذه الحالة، سنتسلل لمقرّا البيغ مام وكايدو
!ونحصل على النسختين دون ملاحظة أحد
!ثم سنصل إلى لافتيل بكل بساطة
!وستصير ملك القراصنة
!ما مشكلتك أيها الوغد؟
!هذا ليس تصرفًا رجوليًّا! سنبرحهم ضربًا وحسب
!من يهتم بما إن لم يكن رجوليًّا! أتريد شن حرب؟
!على رسلكما
!توقفا
لكنني قلق عليك-غارا يا نيكو روبين
المهتمون بالقرن الفارغ
يجمعون حاليًّا النسخ من أنحاء العالم
لكن لا أحد باستطاعته قراءتها
...لذا أشخاصٌ أقوياء حول العالم
سيستهدفونك بالتأكيد-غارا
وسيحاولون خطفك عندما يكونون مستعدين لقراءتهم
!يـ-يختطفون روبين؟
!ماذا؟
لا أهتم
أنعم برفاق أقوياء سيحمونني
مهلًا، أقلت أقوياء؟ هذا يخجلني
!سأبرح ضربًا أي أحد يقف في طريقنا
...لا يجب عليك الاعتماد عليّ هكذا
!سأحمي روبين-سان مهما حدث
!سأفعل أي شيء من أجل روبين أيضًا
!سوبر
!لن أدع أي أحد يلمس روبين
!وإن فعلوا ذلك، فسأسلبهم حياتهم وأموالهم
!إنّهم جديرون بالثقة حقًا
إنك منعم برفاق حميمين
بالمناسبة، كيف تعرفون كثيرًا عن البونغليف؟
بدأ الأمر كله مع سيّدنا كوزكي أودين-ساما الذي بدأ يهتم بهذه الأحجار
...وذلك بسبب
أمقبول أن نخبرهم أيها الكلب؟
أسمح لك. لا تُخفِ شيئًا عنهم
بإمكانك قول أي شيء لهم
أقلت أسمح لك؟
!ما هذا السلوك المتسلط؟
!أنا سيّدهم أيها الأحمق الوقح
لأجيال عدة كانت عشيرة الكوزكي
من بلاد وانو نحّاتي حجارة ينقشون عليها
وما زالوا مهرة للغاية في ذلك
نحّاتو حجارة؟
...أجل. يرجع الأمر لما قبل 800 سنة
عشيرة الكوزكي صنعت كتبًا أبديّة بمهاراتهم المتطورة
!هذه هي أحجار البونغليف
ماذا؟
!عشيرة الكوزكي؟
هم من صنعوا البونغليف المنتشرة حول العالم؟
!أنت صنعت الحجارة التي تبحث عنها روبين؟
!ليس أنا! بل أسلافي منذ قديم الزمن
أتعلمون ما المكتوب عليها إذًا؟
لم ترث جميع الأجيال تلك القدرة
يتوجب عليك قراءتها حتى تعرف السبب
الشيء الوحيد المتوارث
هو كيفية كتابة وقراءة اللغة القديمة
...لكن
...للأسف، ذلك
كان قبل توريثها إلى مومونوسكي-ساما
انقطعت الوراثة عند جيل والده كوزكي أودين-ساما
...بقولك انقطعت، أتعني أن والد مومونوسكي-سان
...أجل، إن أودين-ساما
...وانو
...وا
!لا يُسمى الأودين أودين ما لم يكن يغلي
!عجبًا! لا بأس إن كنتم لا تودون التحدث عن الأمر
...أودين-ساما قد
!أُعدِم...
!من قِبل شوغن بلاد وانو والقرصان كايدو
!ماذا؟
لحمايتنا نحن الأتباع جميعًا
!لاقى مصيره
!من قبل كايدو؟
...كايدو
...و
...قراصنة الوحوش للإمبراطور كايدو
!ما يزالون في بلاد وانو
في بلاد وانو؟
...إن كنتم لا تودون التحدث عن الأمر فلا بأس، ولكن
لِمَ أُعدِم زعيمكم؟
ألهذا السبب تتعرضون للمطاردة والقبض؟
أجل، أنت محق، لقد كانت جريمة فادحة
!كايدو يحاول استخراج معلوماتٍ منا
...الدايميو السابق كوزكي أودين-ساما
أبحر مع ملك القراصنة غول دي روجر إلى الجزيرة الأخيرة لافتيل
!وشهِد سرّ العالم
!ماذا؟
...والد مومونوسكي
!ذهب مع غولد روجر إلى لافتيل؟...
!أكان والدك أحد طاقم ملك القراصنة؟
شهد سر العالم مثل ريلي-سان
نعلم
لقد عرفنا كل ما حدث
!هكذا إذًا
لاستخراج سر العالم منكم أنتم الأتباع
...دوفلامينغو وسيزار المرتبطان بكايدو
كانا يحاولان القبض عليكم
!هذا صحيح
...لكن
أودين-ساما لم يرد أن يحملنا عبء ذلك السر
!نحن لا نعرف أي شيء
أجل، لكن حتى لو عرفناه ما كنا لنخبر أحد
!سواء كنا نعرف أو لا، فسنبقى مطاردين
!إن كان الأمر كذلك، فخيارنا الوحيد هو أن نقاتل
!الوصية الوحيدة التي أورثها لنا كانت جملةً واحدة
!«افتحوا بلاد وانو»
ماذا يعنون بقولهم «افتحوا»؟
بلاد وانو منغلقة عن العالم
من المؤسف أنه رغم أنه كان ينبغي لنا أن نكون درعًا لسيّدنا أودين-ساما
...فهو من أنقذنا عوضًا، وبسبب هذا العار الذي نحمله
...ما علينا فعله هو
!أن نضع حياتنا على المحك وننتقم لسيّدنا...
!علينا أن نطيح بشوغن بلاد وانو ونفتحها
!هذه هي رغبتنا
!بلاد وانو حاليًّا تحت سيطرة الشوغن وكايدو اللذان وحّدا قوتهما
في الوقت الحالي أعوانٌ لنا يجمعون معارضين في بلادنا
و!لكن ما زال عددهم قليلًا مقارنة بجيش العدو الضخم
!لا فرصة لنا للانتصار
يا للهول
!لكن علينا أن ننتصر
لهذا خرجنا للبحر للبحث عن حلفاء يقاتلون معنا
!أولًا، كنا سنتوجه إلى زو
أجل، فعشيرة الكوزكي والمينك
تربطهم صلة حميمة منذ قديم الزمن
!وسنتشارك المصير ذاته
والأهم، أنا والكلب كنا تابعين مباشرين لأودين-ساما
منذ اليوم الذي وصل فيه رايزو إلى هنا
!جميع محاربينا كانوا مستعدين
...لكن عندما قاتلنا فعلًا
هذه كانت النتيجة ضد طاقم جاك
!الذي كان فقط جزءًا من جيش كايدو
يا له من أمرٍ مخيّب
ويا له من عار
!عجبًا! ذلك كان بسبب أنهم استخدموا ذلك الغاز القذر
!لم يتوقع أحد أنهم سيستخدمون الغاز السام
لا عذر للقتال القذر في الحرب
!مهما كان لعبهم قذرًا، فهذه بلادنا وأرضنا
!كان من المفترض أن ننتصر
!لكننا لن ندع الأمر يحدث مجددًا! لن نكرر نفس الخطأ
فبحوزتنا ورقة رابحة أيضًا
!إن تقاتلنا مجددًا، فسنريهم قوة عشيرة المينك الحقيقية
!لذا نودّ طلب معروف منك يا لوفي-دونو
!وأنت أيضًا يا لاو-دونو
يؤلمني أن أطلب منكما معروفًا بعد أن أنقذتما حياتي
!لكنني انبهرت بمدى قوتكم
بما أنه مقدر لنا أن نتشارك الغاية نفسها
!فهلّا ساعدتمانا في معركتنا للإطاحة بشوغن بلاد وانو والإمبراطور كايدو؟
!أجل! هذا أمرٌ رائع
!الساموراي والمينك سيكونون عونًا كبيرًا لنا أيضًا
!كنا سنقاتل كايدو عاجلًا أم آجلًا
!علينا انتهاز هذه الفرصة
!معهم نينجا أيضًا يا لوفي
أرفض
!لا ترفض
!أخبرني بأنك تمزح
!لِمَ لا تفهم الأمر؟
!فكر فيما مرّوا به لطلبهم مساعدتنا! أجُننت؟
!انتظروا للحظة! انسوا ما قاله، سنلقنه درسًا
!توقف
!لوفي، فكر مجددًا
!هذا سيقلل من رجولتك
!لحظة
أظن أن لوفي على صواب
!نامي؟
...سـ
!أتفاوض...
!هذه ليست المشكلة! توقفي
!أأنت محضّ تمثال يا مومو؟
!فلتقلها أنت
!ألستَ مهمًا؟
!أنت سيّد هؤلاء الرجال الرائعين، ألست كذلك؟
ألا تفلح إلا بالبكاء؟
!كيف لك أن تبكيه هكذا؟
!لا تقسِ على طفل في الثامنة
لوفي-سان. الورثاء لا يحكمون حتى يبلغون بالكامل
...إن ساعدهم البالغون كما ينبغي
مومونوسكي-سان؟
أجل، تعال يا مومو-تشان
...أعتذر عمّا قاله قبطاننا الغبي لك
.لا يمكن رؤية كل شيء من هنا
هذه هي طبيعة العالم يا مومونوسكي
...أبي، أنا
!نحن محاصرون
!أمي
!جهزوا السهام المشتعلة
!اهرب! لا بد من وجود مخرج
!فليهرب الجميع
...كان والدك
أميرًا أحمقَ
!أريد الإطاحة بكايدو
!كايدو هو من قتل والدي
!وقتل أمي أيضًا
!عساي أكبر وأصبح قويًّا بسرعة لانتقم لأمي وأبي
!أريد أن أحمي جميع أتباعي أيضًا
!مومونوسكي-ساما
!يكفينا معرفة شعورك
لقد أصبحت-غارا عجوزًا بكّاء
!اخرس
!لكن لأن جسدي ما زال ضئيلًا، لا يمكنني فعل ذلك
!لهذا أريدك أن تقاتل معي
!رجاءً
...أتوسل إليك
لقد فهمت
!لنتصافح
!نحن حلفاء
!سأطيح بكايدو
!شكرًا لك! شكرًا لك
!أنت تفعلها بشكلٍ خاطئ
!عليك أن تمسك بقوة! هكذا
!شكرًا لك
!بحيوية أكثر
...لكني ممسكٌ بيدك
!كلا، بل هكذا
هكذا يُفترض أن يكون الأمر
!لقد تعهد قائدانا! هذا عظيم
يا قبعة القش
أليس عليك أن تأخذ رأيي؟
أنت موافق، صحيح؟
...أجل، ولكن
!هذا مريحٌ جدًا
علينا أن نفكر فيما نفعله
كنا نعامله كطفل لكنه سيّد عشيرة الكوزكي
نسينا ذلك وفكرنا في حمايته
...مع أنها كانت قسوة بالغة على طفل في الثامنة من العمر
...إلا أنه لا أحد يعامل مومونوسكي-ساما كرجل بالغ
!كمعاملة لوفي-دونو
!أجل! بلا شك
الآن أعرف لِمَ تقدرونه للغاية
!عظيم! هيّا تجمعوا
...هدفنا هو
!أن نبطش بالإمبراطور كايدو بطشًا...
!نحن تحالف النينجا-القراصنة-المينك-الساموراي
!هذا طويلٌ للغاية
هل «نينجا» ضرورية؟
!بالطبع ضرورية
حسنًا، حسنًا
!عدونا هو كايدو
إينواراشي ونيكوماموشي
!ومومو وكينيمون وكنجورو والنينجا
!وتراو أيضًا
!لقد تحالفنا جميعًا لنبرح كايدو ضربًا
!لا تحنوا رؤوسكم مطلقًا، ولا تجثوا على ركبكم
...فالتحالف يعني
!الصداقة...
!مخطئ
صحيح أننا تحالفنا، لكن هنالك شرطًا واحدًا
أليس هذا شيء كان يفترض بك أن تخبرنا به قبل أن توافق على التحالف؟
ما هو الشرط؟
أحد أعضاء طاقمنا ليس معنا الآن
أجل، مسألة سانجي؟
سانجي؟
...حسنًا، لقد حدث الكثير
!ماذا؟! بيغ مام؟! لم أسمع عن هذا
حدث الأمر عندما كنت نائمًا
!سأذهب لأعيده، لذا لا تقاتلوا حتى ذلك الحين
أهذا هو الشرط؟
إن كان كذلك، فبالطبع سننتظر
أجل! في المقابل
!سيكون سانجي ذا فائدة كبيرة
!إنه بقوة ألف رجل
!أنا أعادل ألفيّ رجل
حسنًا، حسنًا
فهمت. يبدو أنه يعتمد عليه، لكن هل ستكون بخير؟
!إنها الإمبراطورة بيغ مام
لن أقاتلها لذا سأكون بخير، سأذهب مع بيكوماموشي
بيكو... ماموشي؟
!بيكوماموشي؟
منطقة الحراس السكنية
!إن اليوم إعجازيّ بحق
!أجل! إنه يومٌ عظيم
لقد قسّما اليوم لقسمين
لأنهما لم يشَآ رؤية بعضهما
!لكنهما الآن قد تصالحا
أجل، يصعب تصديق أن يومًا كهذا قد حل
يقولون إنّ الدوق إينواراشي والزعيم نيكوماموشي
كانا ذات مرة أعز أصدقاء
لكن عندما عادا من رحلة طويلة بشق الأنفس
كانا في شجارٍ عميق
في كل مرة تقابلا كانا يحاولان قتل أحدهما الآخر
...أتساءل عمّا حدث
كان هذا قبل أن أولد، صحيح؟
أجل، حتى أنا وبيدرو كنا صغارًا حينها
!لنقِم وليمةً احتفاءً بتصالح ملكينا
!بإمكاننا أن ننام ونستيقظ متى أردنا
!تأكدنا من الهدف يا جاك-ساما
أجل، أنا أراه
بحق. لا أصدق أني عدت إلى هنا
شيبسهيد
«رايزو لم يكن هناك»
لم أتوقع منك أن تعود بهذا الكلام
يتمتع المينك بقوة حيوية قوية
ماذا لو تمكن الذين هربوا من الغاز
من معالجة الآخرين الذين أغمي عليهم؟
أطبِق فمك يا شيبسهيد-ساما
إن علم أنه ليس فقط المينك على قيد الحياة
...بل وأننا قد طُردنا من الجزيرة من قِبل أحدٍ
!عندما تبدأ بقتل أحد، فلا تتوقف حتى يموت
!الرحمة لا تسبب إلا الانتقام
!لا داعي للقلق
...المينك مصابون على أي حال، إن غزوناهم
هذا ليس بضروري
!سنقتل الفيل