Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Shichibukai Fansub
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
FJATP
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
Nagatei
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
FRÍO
CALIENTE
¡No se detengan! ¡Disparen!
LAGO EN EL CENTRO DE LA ISLA PUNK HAZARD
GRUPO DE LUFFY
¡No nos harán caso!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Globo piernín.
¡¿Ahora qué haces-bu?!
¡Al fin y al cabo Piernín no es muy útil!
Ah, es un usuario de las habilidades, ¿no?
¡Eso facilita las cosas!
¡Fuego!
¡Apunten a la superficie del agua!
¡T-Tenemos que huir!
¡¿Qué estás diciendo, Usopp?!
¡Sigamos adelante!
¡¿Acaso no comprendes la situación?!
¡Quieren hundirnos en el lago!
¡No escaparán de mí, Barbamarrón-sama!
¡Soy un expirata que tenía una
recompensa de 80.060.000 bellies!
¡Sientan el peso de mi ira!
¡Maldición! ¡Son unos...!
¡Nos caemos!
¡Oh, no!
¡Muy bien! ¡Lo hemos logrado!
¡Como era de esperar del jefe!
¡Ha hundido su bote!
¿Aprendieron la lección?
¡Luchen todo lo que quieran
hasta hundirse en el fondo del mar!
¡Ah! ¡Está helada!
¡Unos minutos más y moriremos de hipotermia!
¡Podríamos haber contraatacado, Luffy!
Pero seguías diciendo esas tonterías.
Deberías tener más cuidado con...
Lo siento... ya no quiero que seamos amigos...
¡Muy bien, acaben con ellos!
¡Oye, Usopp!
¡Quédate con los dos!
¡Les voy a dar una paliza!
P-Pues date prisa... porque yo ya...
¡Acabaré en un segundo!
¡Oye! ¡¿Qué pasa, Zoro?!
¡Tiburones! ¡¿Por qué hay tiburones en el lago?!
¡Idiota! ¡Esto en realidad es el mar!
Este cráter lo dejaron Aokiji y Akainu tras su pelea.
¡El lago se ha formado debido a una fisura gigantesca por donde se ha filtrado el mar!
¡Por eso hay criaturas marinas!
¡Zoro!
¡Tiburones! ¡Qué miedo! ¡Tiburones!
¡Un tiburón se ha comido a Zoro!
¡Apunten bien!
¡Mandémoslos al fondo del lago!
¡Están por todas partes! ¡Vamos a morir!
¡Destrúyanlos!
¡¿Por qué?!
¡No tenía pensado que mi vida terminara así!
¡Hasta aquí han llegado!
¡Fuego!
¡¿Qué?! ¡¿Qué pasó?!
¡Brook!
El viento gélido que sopla desde el infierno...
...hiela más que el que sopla en estas tierras.
Siente el viento del más allá.
¡Maldito desgraciado!
Ah, olvidé avisarles.
¡He congelado los cañones de sus armas!
¡Si disparan, les explotarán en la cara!
¡¿Quién eres y por qué llevas
una máscara de una calavera?!
No merezco ser nombrado.
Me llamo Brook.
¿Y me lo dices?
¡Volví de entre los muertos...
...y le he confiado mi segunda vida
al Capitán Sombrero de Paja!
¡También me conocen como el Soul King!
¡¿En qué momento modificó nuestras armas?!
¡No te lo perdonaremos, maldito!
¡¿Que no me lo perdonarán?!
¡Eso es justo lo que iba a decir!
¡Maldito!
¡¿Cómo te atreves?!
¡Me niego a perder a un solo compañero más!
¡Solamente hielo!
¡Qué fuerte! ¡Este sabe pelear!
¡Todos esos tiburones están fuera de combate!
¡Oigan! ¡¿A dónde fueron?!
¡Estamos aquí!
Has aparecido en el momento justo, Brook.
¡Me alegro de que estén bien!
Como suele pasar, fui perseguido
por un tipo extraño...
¡Ya verán lo que les espera,
malditos mitad bestias!
¡No hemos entrenado tan duro...
...para que nos devoren unos simples tiburones!
Pero... el cuerpo humano... sigue sintiendo frío...
¡Frío! ¡Me estoy congelando!
Por eso... les dije...
...que no podíamos venir así...
...a estas tierras heladas...
Pero mira, si hasta hemos tenido suerte.
Tenemos que dar las gracias por
habernos topado con ellos.
¡Jefe! ¡Pronto llegarán aquí!
¡Esperen! ¡Creo que los conozco!
¡Para mí,
el cuarto desde la derecha!
¡Para mí el que está a su lado!
Y para mí...
...el que usa esa chica al fondo, a la izquierda...
¿De qué hablan?
¡Esos abrigos parecen muy cálidos!
¡Muy bien, vayan!
¡También tráiganme uno!
¡¿Vienen por nuestros abrigos?!
¡Malditos! ¿Acaso son bandidos?
¡Ya lo recordé! ¡Ese sombrero...!
¡Es el novato de la peor
generación de hace dos años!
¡Sí, el hermano menor de Puño de Fuego!
¡Es Sombrero de Paja Luffy,
con una recompensa de 400 millones!
¡¿C-Cuatrocientos millones?!
¡Ayúdenme!
¡Deprisa!
¡Por aquí, niños!
¡Tenemos que encontrar la puerta trasera!
¡Esperad!
¡Regresemos!
¡Ese hombre fue quien cortó mi cuerpo!
¿Qué? ¡¿En serio?!
Entonces, ¿él tiene tu cuerpo?
No... supongo que eso no es cierto, pero...
¡Entonces eso puede esperar!
¡Por favor, espera! ¡Podría saber algo!
¡Nuestra prioridad es
encontrar una puerta trasera!
¡Debemos evitar a la Marina!
El samurái estaba con ellos.
¡Deprisa!
Tampoco puedo dejar que los piratas
del Sombrero de Paja escapen.
¡¿Qué es esto?!
Parece una tela fina.
¿Qué ha sido eso? He sentido algo extraño...
¡Supongo que eso es lo de menos por ahora!
¡Corran con todas sus fuerzas, malditos niños!
¿Qué? ¿Se me cayó mi cigarrillo?
¡Síganme!
¡Pero ¿qué tonterías haces ahora, Sanji-kun?!
¡Esta semana estoy súper!
¡Enseguida encontraré la puerta trasera!
¿Chicos?
¡Será mejor que retrocedamos, vicealmirante!
¡Su habilidad es muy aterradora!
¡Es imposible hacerle frente a alguien así!
Ninguno de ustedes escapará.
¡¿Lo ha pegado a las rocas?!
¡Parece una escultura tétrica!
¡Mierda! ¡Sin barco, no
podemos ni regresar a la base!
¡Los Shichibukai trabajan para el Gobierno!
¡Si nos atacas, estás incurriendo
en resistencia ante la autoridad!
¡Trafalgar!
¡Informaremos de esto al Cuartel General!
¡Enseguida te revocarán el título!
No me preocupa.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Escaneo.
¡¿Qué pasa?! ¡Ya basta!
¿Qué? ¿Den Den Mushi?
¿Qué? ¡No están!
No puede ser...
¡El mío tampoco!
¡Todos esos son nuestros!
¡Nos has quitado todos los Den Den Mushi!
¡No dejaré que informen ni al Gobierno ni al
Cuartel General sobre lo que han visto en esta isla!
¡¿Crees que dejaremos que actúes
como el pirata que siempre has sido?!
¡Smo-yan!
¡Da igual que hayas comido la fruta Ope Ope y seas un hombre cirujano!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
"Ope" viene de "operación".
¡Aléjense del alcance de su espada!
¡Me ha cortado!
¿Qué? Sigo vivo...
¡No estorben! ¡Salgan del círculo!
¡¿Círculo?!
¡Mientras estén en el círculo creado por Law,
son como pacientes en su mesa de operaciones!
Esta es su mesa de operaciones.
En este espacio, puede controlarlo
todo y realizar cualquier cirugía.
¡Es el Cirujano de la Muerte!
¡Trafalgar!
¡Si eso es lo que intentas hacer...!
¡Detente, Tashigi!
¡Tu Haki no puede hacerle frente a su habilidad!
¡Capitana-chan!
¡Ha partido en dos a la capitana-chan!
¡Oye! ¡Sigues con vida, ¿verdad, Tashigi-chan?!
¡Pero qué...!
¡Qué deshonra!
Seguir viva después de ser vencida con la espada...
¡Prefiero que me mates, Trafalgar!
Al menos tienes el espíritu de un espadachín.
¡Escúchame bien, mujer marina!
Los débiles no tienen derecho a elegir cómo morir.
¡Maldito!
Una espada así...
...no te servirá.
Si eso es lo que quieres,
puedo seguir cortándote.
¡Maldito! ¡Deja en paz a nuestra capitana-chan!
¡Capitana-chan, deja que nosotros nos encarguemos!
¡Acabaremos con ese malnacido!
¡¿Disparos?!
¡¿Desde dónde nos disparan?!
¡¿Y dónde están nuestras balas?!
Esas eran sus balas.
Las intercambié por copos de nieve.
¡¿Es invencible este tipo?!
¡Agáchense! ¡Ha vuelto a empuñar la espada!
¡Es inútil oponer resistencia!
¡Maldito!
¡Capitana-chan, huye!
¡Capitana-chan!
¡Smo-yan!
¡Cirujano de la Muerte, Trafalgar Law!
Percibo una energía que no me agrada.
El extremo de ese jitte es de kairouseki, ¿verdad?
¡Cuidado! ¡Ha cortado la roca con su estocada!
¡Se nos viene encima el barco!
¡Huyamos de aquí!
¡Estamos debajo del barco!
¡Capitana-chan, tenemos que irnos de aquí!
¡Pero...!
¡Esta pelea está a otro nivel!
¡Corran! ¡Hay que salir del círculo!
TIERRAS HELADAS
GRUPO DE LUFFY
He oído un gran estruendo.
¿Serán Sanji y los demás?
¡Oye, Cocodrilotauro!
¿De verdad no sabes nada
sobre mis compañeros?
¡Cállate! ¡No te diré nada!
¡Pues entonces corre más rápido!
¡Qué vergüenza, sometido
por un jovenzuelo...!
¡Malditos bandidos que robaron cruelmente los abrigos de mis subordinados!
Este hombre cocodrilo no se arrepiente de nada.
Brook, como no tienes piel,
el frío no te afecta, ¿verdad?
¿Por qué robaste un abrigo?
Fue un capricho.
¿Habrán secuestrado a Nami y
a los demás con la ropa que llevaban?
Espero que no se les hayan caído los brazos y las piernas por la congelación.
¡Detente, Robin! ¡No digas esas cosas tan terribles!
Maestro, ¿qué hacemos?
Law y Smoker han comenzado
un enfrentamiento feroz.
¿En qué estará pensando Law?
Sólo tenía que alejarlos de aquí.
¡Bueno, los piratas fugitivos...
...se han llevado a los niños del Biscuits Room y se han encontrado con Law y Smoker!
¡¿La Marina vio a los niños?!
Sí.
Lo que más me temía.
¡Esta isla ya está bajo sospecha!
¡Y si nos deshacemos de Smoker,
la Marina sabrá que ocurre algo extraño!
Así que aquí estabas.
¿Por qué has regresado tan pronto, Monet?
Son ellos, no cabe duda.
Tal vez debiste haber tenido más cuidado...
Por cierto, olvidé mencionar algo...
El dragón de Vegapunk y la patrulla de centauros de Barbamarrón han sido derrotados.
¡¿Qué?!
¡Imposible!
Resulta que los piratas que secuestraste en su barco tenían otros compañeros...
...y estos se abrieron paso
a través de las tierras ardientes.
FRÍO
CALIENTE
Ahora han atravesado el lago
y se acercan al laboratorio.
Con razón me parecían tan fuertes...
"LOS PIRATAS DEL SOMBRERO DE PAJA VUELVEN CON TODO"
No cabe duda de que son ellos, ¿no?
¿Los Piratas del Sombrero de Paja?
¡El barco flota como si fuera una hoja!
¡¿Te encuentras bien, Smo-yan?!
¿Se te ha pegado el cuerpo?
¡Oye, ese brazo derecho que
llevas es mi pierna izquierda!
¿Mis brazos? ¿Y de quién son estas piernas?
¡Esto está empeorando!
¡No podemos contactar al Cuartel General
ni tampoco tenemos un barco!
¡Se suponía que los Shichibukai eran nuestros aliados!
Tashigi, no lo olvides.
¡No importa qué tan lejos llegue un pirata, siempre seguirá siendo un pirata!
Un pirata... es un pirata...
Nunca he confiado en los Shichibukai.
Es lo más sensato.
¡Law!
¡¿Por qué te interesa tanto este lugar?!
¡Seguro que sigues las órdenes de alguien más!
¡¿Qué tramas en esta isla?!
¡Primero contesta tú!
¡¿Y ustedes qué planean?!
No puedes ver el paisaje completo
si no es desde el exterior.
¡Smoker!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bisturí.
¡Mi corazón...!
No tengo por qué contarte nada.