Nemuranai kono machi mo
Selbst diese schlaflose Stadt
Ima dake wa madoromu
hat sich nun zur Ruhe gelegt.
Kyou kara to kinou made
Von heute an wird sich etwas ändern.
nani ka ga kawatte yuku
Kitto yarinaoseru hazu
Ich kann ganz neu beginnen,
Datte hitori janai kara
denn ich bin nicht allein.
Soba ni ite kureru dake de
Weil du an meiner Seite bist,
Tsuyoku nareru ki ga suru
habe ich das Gefühl, dass ich stark werden kann!
Doko made ikeru kana
Wie weit kann ich nur gehen?
mirai e tsuzuku basho
Weiter zum Ort, der in die Zukunft führt.
Tooku de
Weit in der Ferne
Kagayaite sekai o tsutsumikomu
strahlt es und hüllt die ganze Welt ein.
Yoake mae
Vor dem Sonnenaufgang.