Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Gigglebot
Zenef
Timing e Typesetting
PhosCity
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Soundtracking
Halee
Grafiche
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Sottotitoli italiani
angy8
Chara
Corazon
angy8
Chara
Corazon
Traduzione italiana
angy8
Fonte video
Neo-Raws
Tagliare il ferro
Nooo!
Ascolta, Nami!
Alla fine, l'uso del Clima Tact
dipende interamente dalla tua testa.
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Usa la testa e lotta per sopravvivere!
Quella è la nostra vera arma, no?
L'Heat Ball e la Cool Ball...
Devo usare e combinare
ogni caratteristica al meglio!
Questa è la forza del Clima Tact!
Infine, un'ultima cosa!
Il Tornado Tempo,
questo è il pezzo forte dell'arma!
Tornado... Tempo...
Se il nemico è umano,
è impossibile che rimanga in piedi... Però...
è una risorsa che puoi utilizzare solo una volta!
Se manchi il nemico, è la fine!
Se manco il nemico... è la fine...
Non dovresti distrarti.
Sembra tu abbia un'arma interessante,
ma se non puoi usarla per attaccare,
non è solamente un giocattolo?
A prescindere dal loro scopo effettivo,
sono le armi... ad uccidere le persone!
Per questo si chiamano così.
Se esiterò, verrò uccisa!
L'ultima grande mossa...
il Tornado Tempo... veloce...!
Ridammelo!
Non puoi uccidermi con questo giocattolo.
Così com'è, anche un
maglione darebbe scosse migliori.
Su quello... se non ci provo,
non posso saperlo, no?!
Ridammelo!
Devo pensare...
Devo solo creare un'apertura affinché
il Tornado Tempo non la manchi!
Forse...
le tre bolle climatiche...
e la siccità di questo Paese
potrebbero tornarmi utili...
Se solo ci fosse un po'
più di umidità nell'aria...
Umidità? Giusto, c'era una
tecnica per far piovere!
Rain Tempo!
Un trucco con l'acqua, eh?
Sprinkler!
Sei proprio disperata, eh?
Ti sbagli! Ho un'idea!
Basta così. Ne ho abbastanza
di questi trucchi da festa.
Lo spettacolo è al suo culmine,
portiamolo a termine.
Un riccio?!
Sea Urchin Stinger!
Diventerai un colabrodo!
Non sarei diventata solo un colabrodo!
Il muro è bruciato!
Per ringraziarti dello show di prima,
ti mostrerò anch'io qualcosa di interessante.
È il mio momento!
Heat Ball!
L'aria calda piena di umidità sale,
e, perdendo calore grazie all'aria fredda
sovrastante, l'umidità si raffredda e condensa!
E poi...
Spina Spina Doping!
Ti ho già detto di non distrarti, no?!
Stinger Flail!
Che diavolo...
Almeno a scappare sei veloce, eh?
Giusto! Le bolle d'aria...?
Ce l'ho fatta!
È piccola, ma è una nuvola!
Che cavolo c'è?
Non è abbastanza! La farò crescere ancora!
Cool Ball!
Heat Ball!
Falla finita!
Brutta...!
Stinger Flail!
Allora? Sei pronta?
E tu?
Stai solo fingendo...
Prendi questo!
Non ti perdonerò mai!
Cosa?!
Oggi il tempo...
presenta umidità e vento stabili.
Sarà una giornata serena con
alta pressione atmosferica.
Però... in alcune zone specifiche...
potrebbero presentarsi miraggi o piccoli vortici.
Fate attenzione ai tornado.
Il Tornado Tempo,
questo è il pezzo forte dell'arma!
È una risorsa che puoi utilizzare solo una volta!
Se manchi il nemico, è la fine!
Se manco il nemico... è la fine!
Il tempo prevede una tromba d'aria!
Tutto bene?
Quella gamba sinistra ti fa male da prima...
Non è che in realtà non
riesci più a stare in piedi?
Sea Urchin Stinger!
Cosa... vuoi che sia?!
Non mi fa male e non mi dà neanche fastidio!
Hai idea di quanto abbia
sofferto quella ragazza?!
In confronto... a quello...
una, due o tre gambe...
non sono niente!
Prendi questo!
Tornado Tempo!
Eh?
Cosa? Cosa? Cosa, cosa?!
I piccioni mi stanno attorcigliando...!
Ahi, ahi...
Ce l'ho fatta... Ce l'ho fatta, Usopp, Vivi!
Alubarna           blocco nord
Scontro dietro alla Sala riunioni Medi
Vincitrice:         Nami
Che significa? "Pluton"? Cosa sta dicendo...?
Pluton... Ho sentito dire che, se utilizzata,
può spazzare via un'isola senza lasciare traccia.
La più letale tra le Armi Ancestrali
che portano i nomi degli dei.
Dovrebbe trovarsi da qualche
parte in questo Paese.
"Armi Ancestrali"?!
Una cosa del genere si trova qui?
Mio padre lo sapeva e...
Un segreto tramandato dalla corona...?
Il mio obiettivo, sin dall'inizio, era quello.
Con quella, potrei creare il più
grande regime militare al mondo.
È per questo motivo che...
fino ad ora, hai sempre...!
Una volta diventato re di questo Paese,
sarà facile tenere sotto controllo
quei pirati da quattro soldi.
Accrescerò la mia influenza e otterrò il potere
necessario per superare il Governo Mondiale.
Sarà un Paese da sogno!
Il Governo Mondiale non lo permetterebbe mai!
Esatto, per quello mi serve!
La potente Pluton!
Non so dove tu abbia sentito quel nome,
ma nemmeno io so dove si trova.
Non sono neanche sicuro che una
cosa del genere esista in questo Paese!
Capisco, non pare essere
del tutto una menzogna.
Sapevo potesse esserci questa possibilità.
In effetti, sono consapevole che
persino la sua esistenza sia dubbia.
Che mosche fastidiose...
Pare che Crocodile...
stia crocifiggendo re Cobra!
Dobbiamo salvare re Cobra!
Esercito reale, fatevi forza e
troviamo un modo per entrare!
Non riusciamo proprio ad affrontare
le mani che escono dal portone!
Se non facciamo qualcosa
per quelle mani, è inutile!
Stando al mio piano,
tra circa venti minuti, l'armata ribelle
giungerà in quella piazza e lo scontro avrà inizio.
Dopodiché, tra circa mezz'ora,
alle quattro di pomeriggio...
ho pianificato di far esplodere
una potente bomba su quella piazza.
Sei fuori di testa, bastardo?!
È una bomba speciale che copre
un diametro di cinque chilometri.
Persino la vista da qui cambierà in un istante.
Se fai una cosa del genere...!
Non ci saranno sopravvissuti
né nell'esercito reale né nell'armata ribelle.
E così lo scontro terminerà una volta per tutte.
Sei felice, no? Dopotutto era da molto
che volevi fermare la ribellione.
Piuttosto che usare metodi indiretti
come distruggere il palazzo,
è più veloce far saltare in
aria i diretti interessati.
Come puoi fare una cosa del genere?!
Quelle persone cosa ti
avrebbero mai fatto?!
Tu... Tu...
Principessa Vivi...
Che sciocchezze.
Fermati! Cosa otterresti
facendo una cosa del genere?!
Principessa Vivi!
Allora, Mr. Cobra, cambiamo domanda.
In che luogo si trova il Poneglyph?
Il Poneglyph... Come fai a saperlo...?
Se io ora te lo dicessi...
No... Lascia che ti accompagni.
Papà...
Come mi aspettavo da un grande re
come te,Cobra: sei un uomo scaltro.
Principessa Vivi!
Io... non posso più stare a guardare!
Via principale, Sala riunioni Medi
Blocco nord
Ti mostrerò...
la differenza di orgoglio che c'è...
tra le nostre spade!
Santouryuu...
Nota: Gioco di parole tra "ushi bari" (ago del bue) e
"ushibare" un tipo di architrave di legno.
Ushi...
Bari!
Spider...
Dunque anche il suo corpo
è duro come l'acciaio.
Se non riesco a tagliare quello,
non posso tagliare nemmeno te.
Così sembra.
I colpi e i fendenti non funzionano su di me.
Capisco, quindi sono proprio nei guai.
Dato che non posso ancora tagliare l'acciaio,
non posso vincere contro di te.
Allora, cosa vorresti fare?
Beh, mi dispiace per te.
Cosa?!
Una situazione del genere
era ciò che aspettavo.
Stavo giusto pensando che è arrivato il momento
di migliorare le mie abilità di spadaccino.
Quando ti avrò sconfitto,
sarò diventato un uomo in
grado di tagliare l'acciaio.
Quando mi avrai sconfitto, eh?
Devo fermare questo tuo entusiasmo.
Da quando ho ottenuto i poteri
dello Slash Slash fino ad oggi,
nessuno spadaccino è mai riuscito a ferirmi.
Gli spadaccini... non possono sconfiggermi.
Sì, ho proprio capito...
Però dovresti tenere queste storie
passate nel tuo album dei ricordi.
Non so con quanti spadaccini tu
abbia combattuto in passato,
ma non hai mai affrontato me finora.
Almeno la tua lingua pare essere tagliente.
Nota: Il "tako nyudo" è un tipo di yokai a
forma di polpo, detto anche "polpo pelato".
Ti ringrazio, tako nyudo.
Quanto pensi di poter durare?
E tu?
Nota: gioco di parole tra un "onigiri" (palla di riso)
e "oni giri" (taglio del demone).
Oni...
Giri!
Nota: Gioco di parole tra  "tora gari" (caccia alla tigre)
e il taglio di capelli alla moicana Toragari.
Tora...
Gari!
Mi pareva di avertelo detto.
È scioccante vedere che non ti
ho lasciato nemmeno un livido.
È la prima volta che affronto qualcuno così
resistente da rimanere in piedi dopo tutto ciò.
Suppongo sia vero.
Dopotutto, non hai mai
affrontato me finora.
Giusto!
Questo tizio... ha un corpo fatto di lame!
Le sue lame non hanno né fronte né retro!
Sparkling Daisy!
Questo tizio è...
Sparisci!
Mi sono allenato più di chiunque altro.
Mi sono trovato molte volte...
di fronte a situazioni disperate.
Cos'è che mi manca?!
Sensei! Sensei!
Sì?
Ho sentito che ci sono persone al
mondo che sanno tagliare anche l'acciaio!
È vero?!
Sì, è vero.
Ascolta. Guarda bene questo foglio.
Sensei, non l'hai tagliato!
Ascolta, Zoro.
Al mondo... ci sono spadaccini
che riescono a non tagliare niente.
Però... quegli stessi spadaccini potrebbero
tagliare anche l'acciaio... con la medesima spada.
La spada migliore...
è quella che protegge ciò che va protetto
e che taglia ciò che va tagliato.
Una spada che ferisce tutti
quelli che la toccano,
per me... non è una spada.
Capisci?
Sensei, io... diventerò uno spadaccino
capace di tagliare qualsiasi cosa!
Zoro... mi stavi ascoltando?
Coraggio, prova a
ferirmi con le tue spade.
Se ti difendi soltanto,
non riuscirai mai a tagliare il mio corpo.
Mi dispiace... ma non penso che mi
vedrai riuscire a tagliare l'acciaio.
Perché quando ci riuscirò,
dopotutto... sarai già morto!
Capisco.
Taglierò tutto...
fino a ridurlo in brandelli!
"Una spada... che non può tagliare niente", eh?
Non può tagliare niente... ma taglia l'acciaio.
Non ne capisco proprio il senso!
Sapersi spingere oltre ogni limite:
questo è il segreto di una vera spada!
Atomic Spar!
Non mi fermerò finché sarai vivo!
Nota: Gioco di parole tra "Gazami Dori" (cattura
del granchio) e "Kazamidori" (gallo segnavento).
Gazami... Gari!
Che tipo odioso...
Vale lo stesso per te.
Lascia che te lo dica.
Non pensare a me come uno spadaccino.
Ho molte armi che possono
fare a pezzi il tuo corpo.
Spiral Hollow!
Se non sei uno spadaccino,
cosa sei? Uno scavatore?!
Sono un assassino.
Scintille?! Ma a che velocità stanno girando?!
Verrò spinto via!
Non potrei mai essere uno scavatore.
Finirei per tagliare tutto.
Cavol–
Un singolo errore di
comprensione del momento porta...
alla morte!
Respiri ancora, eh?
Non posso dargli le spalle...
Perché ti agiti anche da disarmato?
Spar Break!
Riposa in pace.
Oggi...
sono un po' sfortunato con le rocce.
Loro... stanno tutti bene?
Come fa ad essere ancora in piedi?!
Dopo tutte quelle ferite...!
Ha schivato tutte le rocce che sono cadute?!
Queste rocce... le ho schivate?
No!
Ho capito...
dove le rocce non sarebbero cadute.
La spada...
è sotto quella roccia.
Lo sento!
Che succede?!
Mi sono già sentito così prima d'ora...
Intorno a me, tutto tace...
Sento il battito del mio
cuore veramente forte.
Quindi... è questo ciò che
si prova nella morte?
Dalle rocce che cadevano... ho percepito
una presenza, come se fossero vive.
Non è una presenza...
ma qualcosa di più chiaro!
Un respiro...
Il respiro... della roccia...
Per l'albero, il respiro dell'albero.
Per la terra, quello della terra...
È questo ciò che intendeva?
Ascolta.
Al mondo... ci sono spadaccini
che riescono a non tagliare niente.
Non riuscire a tagliare niente...
significa conoscere il respiro di ogni cosa?
Questo è... il potere per tagliare l'acciaio.
Bastardo! Come hai fatto?!
Dopo aver incassato tutte quelle tecniche
e aver perso tutto quel sangue,
non dovresti essere ancora vivo!
Lo sento... il respiro del suo acciaio!
Posso trasmettere la mia volontà alla spada...
Va bene. Con il prossimo attacco,
ti finirò una volta per tutte.
Ora...
è solo questione di capire...
se posso tagliare l'acciaio o meno.
Non credo tu possa difenderti da
un mio colpo con una spada sola.
Va bene così. Non mi difenderò più.
Sei pronto? Bene!
Nota: "Iai" significa "estrazione della spada".
Ittouryuu Iai:
Nota: Gioco di parole tra "Shishi Sonson" (canto del leone)
e "Shishisonson" (prosperità con lettura on'yomi).
Shishi Sonson!
Atomic Spurt!
Ti ringrazio.
Posso diventare ancora più forte.
È davvero... riuscito a migliorare...
durante il corso dello scontro.
Come prossima cosa...
vorrai riuscire a tagliare il diamante?
Sarebbe uno spreco, no?
Mi hai sconfitto...
Alubarna           blocco nord
Scontro davanti alla Sala riunioni Medi
Vincitore:          Zoro