Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Zenef
Timing and Typesetting
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
Yaminaecat
Translation
Crunchyroll
Raws
Neo-Raws
Stahl Zerschneiden
Nein!
Hör mir zu, Nami.
Denk gut darüber nach,
wie du den Klima-Taktstock einsetzt.
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Streng dein Köpfchen an,
um den Kampf zu überleben!
Das ist unsere wahre Waffe!
Heat Balls und Cool Balls...
Ich muss ihre Eigenschaften
ausnutzen und sie kombinieren!
Das ist die Kraft des Klima-Taktstocks.
Noch eine letzte Sache!
Tornado Tempo! Das ist das
Hauptaugenmerk dieser Waffe.
Tornado Tempo...
Solange der Feind ein Mensch ist,
steht er nach dem Schlag nicht mehr auf.
Dies ist der letzte Trumpf
und funktioniert nur einmal.
Wenn du verfehlst, bist du erledigt.
Ich bin erledigt, wenn ich verfehle.
Immer schön wachsam bleiben!
Du hast da eine interessante Waffe.
Sie hat keine praktischen Angriffe
und ist letztlich nur ein Spielzeug.
Aber da sie, ob gewollt oder nicht,
andere verletzen kann,
könnte man sie Waffe nennen.
Sie tötet mich noch, wenn ich nicht
schnell diese letzte Technik benutze.
Tornado Tempo.
Ich muss es jetzt einsetzen!
G-Gib ihn mir zurück!
Mit so einem Spielzeug
kannst du mich nicht töten.
Da kann ein Pullover ja mehr
Elektrizität produzieren.
Das wird sich noch zeigen!
Gib ihn zurück!
Denk nach!
Ich muss sie mit dem Tornado Tempo in
einem unachtsamen Moment erwischen,
wenn sie nicht ausweichen kann.
Vielleicht klappt das.
Irgendetwas muss
ich doch tun können
mit diesen verschiedenen Luftblasen
und dem trockenen Wetter des Landes.
Ich bräuchte nur etwas
mehr Luftfeuchtigkeit...
Luftfeuchtigkeit. Das ist die Idee!
Der Stock hat eine Regentechnik!
Rain Tempo!
Wasserspielchen?
Sprinkler!
Du musst verzweifelt sein.
Laber keinen Scheiß!
Ich hab einen Plan!
Das reicht jetzt.
Genug mit den Partytricks!
Die Party ist auf dem Höhepunkt!
Beenden wir sie für heute!
Ein Seeigel!
Sea Urchin Stinger!
Gleich hast du ein paar
mehr Löcher im Körper!
Von wegen Löcher!
Das hätte mich verkohlt!
Als Anerkennung für deine Show eben
zeige ich dir auch was Interessantes!
Das ist meine Chance!
Heat Ball!
Heiße Luft steigt nach oben,
während sie die Luftfeuchtigkeit aufnimmt.
Wenn sie mit der kalten
Luft zusammenprallt,
kühlt sie rapide ab und
das Wasser gefriert.
Und dann...
Stachel-Doping!
Hier spielt die Musik!
Stinger Flail!
Herrgott, zumindest bist du
eine Expertin im Weglaufen.
Genau! Die Luftblasen!
Geschafft!
Sie mag zwar klein sein,
aber es ist eine Wolke!
Wovon redest du da?
Das reicht noch nicht!
Sie muss noch größer werden!
Cool Ball!
Heat Ball!
Genug ist genug!
Du Drecksgöre!
Stinger Flail!
Hast du endlich mit dem
Leben abgeschlossen?
Und du?
Mach hier nicht auf starke Frau.
Friss das!
Das wirst du mir büßen!
Was?!
Heute haben wir einen klaren Himmel
mit beständiger Luftfeuchtigkeit und Wind.
Außerdem kann sich durchaus auch
ein Hochdruckgebiet entwickeln.
Jedoch kann es vereinzelt zu
Luftspiegelungen und Zyklonen kommen.
Haltet immer Ausschau
nach Tornados.
Tornado Tempo! Das ist das
Hauptaugenmerk dieser Waffe.
Dies ist der letzte Trumpf
und funktioniert nur einmal.
Wenn du verfehlst, bist du erledigt.
Ich bin erledigt, wenn ich verfehle.
Die Wetterprognose lautet Tornado!
Alles in Ordnung?
Dein linkes Bein hat ganz
schön viel abbekommen.
Du kannst doch kaum noch stehen.
Sea Urchin Stinger!
Was ist denn schon ein Fuß?
Das tut kein bisschen weh!
Hast du eine Ahnung, welche
Schmerzen sie durchstehen muss?
Verglichen mit ihrem Leiden...
sind ein paar Füße doch...
kein großes Opfer!
Friss das!
Tornado Tempo!
Was? Was? Was? Was?!
Die Tauben wickeln sich um mich!
Geschafft! Ich hab es geschafft!
Usopp! Vivi!
Kampf hinter dem Parlament
Alubarna Nordblock
Sieger: Nami
Wovon redet er? Was ist Pluton?
Wovon zum Teufel...
Mir kam zu Ohren, dass ein Schuss von
Pluton eine ganze Insel zerstören kann.
Die katastrophalste Waffe der
antiken Welt, die den Namen eines Gottes trägt.
Sie muss irgendwo in
diesem Land schlummern.
Eine antike Waffe?
So etwas existiert in diesem Land?
Und Vater wusste davon?
Dieses Geheimnis wurde mit
dem Thron weitergereicht.
Das war von Anfang an mein Ziel.
Damit kann ich hier den
größten Militärstaat aufbauen!
Zu diesem Zweck hast
du also die ganze Zeit...
Sobald ich König dieses Landes bin,
kann ich ganz leicht Piraten unter
meiner Flagge in dieses Land schleusen.
Mein Einfluss wird steigen
und vielleicht werde ich mehr Macht als die Weltregierung erlangen.
Dies wird ein wahres Traumland!
Die Weltregierung wird
das niemals zulassen!
Damit hast du wohl recht.
Aus diesem Grund brauche
ich die gewaltige Pluton!
Keine Ahnung, woher du
überhaupt diesen Namen kennst,
aber ich weiß nicht, wo sie ist
und ich bin mir nicht mal sicher,
ob so etwas in diesem Land existiert.
Verstehe. Das wird
wohl keine Lüge sein.
Ich dachte mir schon,
dass diese Möglichkeit besteht.
Mir ist auch bewusst, dass ihre
Existenz durchaus ein Mysterium ist.
Diese Fliegen gehen mir auf den Sack.
König Cobra wurde scheinbar
von Crocodile angenagelt.
Rettet König Cobra!
Wir müssen alles versuchen,
um in den Palast zu gelangen!
Aber wir können wegen der Hände,
die aus dem Tor kommen, nichts machen!
Wir kommen nicht weiter,
wenn wir nichts dagegen unternehmen!
Meinem Plan zufolge
wird die Rebellenarmee in 20 Minuten den
Platz erreichen und zu kämpfen beginnen.
Danach wird um 16:30 Uhr,
also in 30 Minuten,
durch meinen Befehl eine gewaltige
Kanonenkugel auf den Platz gefeuert.
Bist du noch bei Sinnen?!
Sie ist sehr speziell und zerstört alles
im Umkreis von fünf Kilometern.
Die Aussicht von hier wird
sich auch völlig verändern.
Wenn du das tust...
Niemand von der Königlichen Armee
oder den Rebellen wird überleben.
Damit wird der Kampf
auf ewig stillgelegt.
Das muss euch doch
glücklich machen.
Schließlich wolltet ihr
sie doch aufhalten.
Anstatt es sich so umständlich zu
machen und den Palast zu zerstören,
würde es viel schneller gehen,
einfach beide Armeen auszulöschen.
Was geht nur in deinem Kopf vor?
Was haben dir diese Leute getan?!
Du bist... Du bist...
Prinzessin Vivi!
Wen jucken die schon?
Hör auf damit! Das führt zu nichts!
Prinzessin Vivi!
Okay, Mr. Cobra. Lass mich
dir eine andere Frage stellen.
Wo finde ich das Poneglyph?
Poneglyph. Woher weißt du davon?
Wenn ich dir den Ort verrate...
Warte. Ich führe dich hin.
Vater...
Du bist wahrlich ein
weiser Mann, Cobra.
Prinzessin Vivi!
Ich nehme das nicht weiter hin!
Parlament, Hauptstraße
Nordblock
Ich zeige dir den Unterschied
zwischen dem Stolz deiner Klingen
und meiner!
Dreischwertstil:
Bullen
nadeln!
Spider...
Dein Körper ist also so hart wie Stahl.
Wenn ich kein Eisen schneiden kann,
krieg ich dich auch nicht klein.
Du hast es erfasst.
Schlag- und Schneideangriffe
funktionieren gegen mich nicht.
Das bringt mich in die Bredouille.
Da ich nicht in der Lage bin, Eisen zu
schneiden, krieg ich dich nicht klein.
Und was wirst du jetzt tun?
Alter, du hast mein Beileid.
Was?
Ich habe bereits auf so
eine Zwickmühle gewartet.
Ich wollte eh langsam die
nächste Stufe erklimmen.
Wenn ich dich besiegt habe,
werde ich ein Mann sein,
der Eisen schneiden kann.
Du willst gegen mich gewinnen?
Ich entmutige dich wirklich nur ungern,
aber seit ich die Iron-Blade-
Frucht gegessen habe,
konnte mir kein Schwertkämpfer
jemals einen Kratzer zufügen.
Kein Schwertkämpfer
kann mich besiegen.
Okay, hab dich schon verstanden.
Aber diese ollen Kamellen kannst du
gleich aus deinem Gedächtnis streichen.
Keine Ahnung, gegen wie viele
Schwertkämpfer du schon gekämpft hast,
aber wir sind uns zuvor
noch nie begegnet.
Zumindest deine Zunge ist scharf.
Danke für die Blumen, Glatzkopf!
Wie viele Minuten
hältst du wohl durch?
Und wie sieht es bei dir aus?
Oni
Giri!
Tiger
jagd!
Ich hab es dir doch gesagt.
Ist schon etwas schockierend,
dass du noch nicht mal ’nen Kratzer hast.
Ich erlebe zum ersten Mal,
dass ein Gegner noch steht,
obwohl meine Angriffe
recht solide waren.
Das liegt auf der Hand.
Weil wir noch nie
aufeinander getroffen sind.
Jetzt verstehe ich!
Sein ganzer Körper ist eine Klinge!
Darum gibt es auch keine
Vorder- oder Rückseite.
Sparkling Daisy!
D-Dieser Kerl...
Ich pulverisiere dich!
Ich habe mehr in mein Training
investiert als jeder andere.
Es gab schon so viele Situationen,
in denen ich fast mein Leben verloren hätte.
Woran mangelt es mir?
Meister! Meister!
Stimmt es, dass es Leute auf der Welt gibt,
die Eisen schneiden können?!
Ja, solche Leute gibt es.
Schau dir mal dieses
Blatt Papier gut an, Zoro.
Meister, du hast es nicht geschnitten!
Hör gut zu, Zoro.
Es gibt da draußen Schwertkämpfer,
die es schaffen, nichts zu schneiden.
Doch zugleich können diese Schwertkämpfer
alles schneiden, selbst Eisen.
Und zwar mit dem gleichen Schwert.
Die stärksten Schwertkämpfer können
das beschützen, was sie wollen,
und können schneiden, was sie wollen.
Schwertkampfkunst, die alles
verletzt, was sie berührt,
ist in meinen Augen keine
Schwertkampfkunst.
Verstehst du das?
Meister, ich werde ein Schwertkämpfer,
der alles schneiden kann!
Zoro, hast du mir
überhaupt zugehört?
Mach schon und versuch,
mich zu schneiden.
Du kannst mich nicht schneiden,
wenn du dich nur verteidigst.
Leider wirst du nicht meine anmutige
Haltung sehen, wenn ich Eisen schneide.
Denn sobald ich es kann,
wirst du tot sein.
Das ergibt Sinn.
Ich schneide alles in Stücke.
Schwertkampfkunst,
die nichts schneidet...
Nichts schneiden,
aber Eisen schneiden...
Ich kapier nicht, was das bedeutet!
Ich muss vorstürmen! Das ist das
Geheimnis starker Schwertkampfkunst!
Atomic Spar!
Ich schlitze dich einfach auf!
Krabbendiebstahl!
Du bist echt ein dreckiger Penner!
Das Kompliment geb ich gerne zurück.
Lass dir eines gesagt sein.
Betrachte mich nicht als Schwertkämpfer.
Ich hab unzählige Waffen,
um deinen Körper zu zerreißen.
Spiral Hollow!
Bist du ein Minenarbeiter,
wenn du kein Schwerkämpfer bist?
Ich bin ein Auftragskiller!
Funken? Wie schnell
drehen sich seine Arme?
Sie prallen ab!
Minenarbeit liegt mir nicht,
weil ich einfach alles durchbohre!
Verdammt!
Schon die geringste
Fehleinschätzung...
führt zum Tod!
Du atmest ja noch...
Ich darf ihm nicht den
Rücken zudrehen.
Wie willst du dich mit
bloßen Händen wehren?
Spar Break!
Ruhe in Frieden!
Heute...
habe ich kein Glück mit Steinen.
Ob es den anderen gut geht?
Wie kann er noch stehen,
nachdem er so oft geschnitten wurde?
Ist er all den fallenden
Steinen ausgewichen?
Bin ich den Steinen ausgewichen?
Nein.
Ich wusste, wohin die
Steine fallen würden.
Mein Schwert...
Liegt unter diesem Stein.
Das weiß ich ganz sicher.
Was macht er da?
Dieses Gefühl hatte ich schon mal.
Es ist schrecklich still um mich herum.
Ich kann meinen Herzschlag
laut und deutlich hören.
Fühlt es sich etwa so an,
wenn man kurz vor dem Tod steht?
Ich spürte die Präsenz der fallenden
Steine, als wären sie Lebewesen.
Nein, das war nicht ihre Präsenz.
Es war klarer...
Ein Atmen...
Die Steine atmen...
Bäume haben eine eigene Atmung...
Und die Erde ebenfalls.
War das etwa gemeint?
Hör gut zu.
Es gibt da draußen Schwertkämpfer,
die es schaffen, nichts zu schneiden.
Kennen sie etwa die Atmung,
wenn sie nichts schneiden können?
Ist das die Kunst, Eisen zu schneiden?
Wie zum Teufel hast du das gemacht?
Du hast diesen gewaltigen
Angriff eingesteckt.
Bei dem enormen Blutverlust
solltest du tot sein!
Ich kann die Atmung
seines Eisens hören.
Mein Wille wird auf das
Schwert übertragen...
Na schön. Ich mach ihm mit
dem Angriff jetzt den Garaus.
Es stellt sich nur noch die Frage,
ob ich nun Eisen
schneiden kann oder nicht.
Du wirst meinen Angriff nicht mit
einem Schwert abwehren können.
Das ist schon okay.
Ich geh nicht in die Defensive.
Du bist also auf alles gefasst!
Soll mir recht sein!
Einschwertstil:
Löwenlied!
Atomic Spurt!
Ich danke dir.
Ich kann noch immer stärker werden.
Er ist während des Kampfes
wirklich stärker geworden.
Willst du als Nächstes...
sogar Diamanten schneiden?
Das wäre doch Verschwendung.
Du hast gewonnen.
Kampf vor dem Parlament
Alubarna Nordblock
Sieger: Zoro