Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Zenef
Timing
Gab
Galaxy 9000
Typesetting
PhosCity
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
Yaminaecat
Translation
Crunchyroll
Muspell
Raws
Neo-Raws
Die Anführer
Aus dem Weg! Aus dem Weg!
Aus dem Weg!
Oh, das ist doch...
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Warten Sie, Meister Chaka!
Wer seid ihr?
Männer...
Das Killerkrallenkorps!
Killerkrallenkorps
Alabastas Elite-Wachenkorps
Hört auf damit!
Bleibt von diesem Mann weg!
Das Killerkrallenkorps ist
durch das Tor gebrochen!
Das ist unsere Elite-Truppe!
Rettet seine Majestät
und Prinzessin Vivi!
Eure Majestät!
Es ist unsere Pflicht,
Euch bis zum Tode zu beschützen!
Wir können nicht
tatenlos dabei zusehen!
Wenn wir es mit einem der Sieben
Samurai der Meere zu tun haben,
müssen wir jeden auch noch so
schmutzigen Trick anwenden!
– Wir werden zu viert...
gemeinsam kämpfen,
um die Ordnung wiederherzustellen!
Ihr scheint ziemlich berühmt zu sein,
aber...
ich verschone euch.
Verschwindet einfach.
Das werden wir nicht!
Es gibt einen Grund,
weshalb wir nicht fliehen können!
Einen Grund?
Wenn du wirklich der Drahtzieher
dieser Rebellion sein solltest...
Diese Schwellungen...
Ihr habt doch nicht etwa...
Soll ich?
Nein, kümmere dich nicht
um diese Schmeißfliegen.
Um Himmels willen...
Chaka!
Etwas stimmt nicht mit ihnen!
Um ihre Kräfte kurzfristig
zu steigern, haben sie...
Sie haben vom
Herkuleswasser getrunken,
dass ihnen das Leben raubt.
Sie haben nur noch ein
paar Minuten zu leben.
Sie sind verloren.
Das darf nicht wahr sein...
Das dachte ich mir.
Ihr fordert mich auf Kosten
eures Lebens heraus...
Meister Chaka,
vergeben Sie uns, dass wir
eigenmächtig gehandelt haben.
Allerdings müssen wir
ihm den Schmerz...
unseres Landes vor Augen führen!
Diese Schwachköpfe...
Wir müssen ihm...
den Zorn unseres Landes...
vor Augen führen!
Das ist nicht gerade klug.
Ihr solltet euer Leben schätzen.
Aber dafür scheint es
wohl zu spät zu sein.
Wenn ihr ohnehin sterbt,
muss ich euch nicht selbst umlegen.
Du wirst also nicht
gegen sie kämpfen?
Meister Chaka...
Das ist die genaue
Definition von Dummheit!
Du niederträchtiger Unhold!
Du Dreckskerl!
Chaka!
Chaka! Hör auf!
Folge ihnen nicht
auch noch in den Tod!
Oho, eine Zoan Teufelsfrucht.
Hund-Hund-Frucht, Modell: Schakal!
Bellender Reißzahn!
Du gehörst also zu der Sorte,
die für andere sterben würde,
was?
Parlament Vorderseite
Alubarna Nordblock
Scheiße!
Ich blute zu stark.
Ich kann mich glücklich schätzen,
dass die Wunden nicht so tief sind.
Allerdings macht sich
der Schmerz bemerkbar.
Ich frage mich,
wie es den anderen geht...
Hoffentlich ist keiner draufgegangen...
Ich will wissen, was gerade abgeht...
Was?!
Ich muss zusammen
mit Wimper losziehen?
Das ist ein Kamel!
In drei Teufels Namen!
Unterschätz bloß nicht,
wie schwach ich bin!
Du hattest den Kürzeren gezogen!
Mecker nicht rum!
Okay! Dann versprich mir etwas!
Wenn wir in der Zwickmühle stecken...
Dann musst du uns
unbedingt retten kommen!
Blödnase! Ich rette nur die Ladys!
Usopp...
Hey, Usopp.
Weinst du etwa?
Warum sollte ich denn weinen?
Ich sicher nicht!
Derjenige, der andere als Heulsusen
beschimpft, ist die Heulsuse!
Erzähl keinen Blödsinn!
Aber...
Die Maulwurfoma hat gesagt,
dass Luffy tot sei.
O-Ob das wirklich wahr ist?
Glaubt ihr das denn wirklich?
Natürlich nicht! Bist du bescheuert?!
Ich auch nicht!
Ich kauf der doch nichts ab!
Ist ja schon gut!
Wir müssen jetzt so schnell wie
möglich zum Palast gelangen!
Wisch dir den Rotz aus dem Gesicht.
Zumindest bis das Kampfgebrüll vorbei ist.
Du sollst ihn nicht schlucken!
Danke, Freunde...
Bedank dich nicht zu früh.
Genau. Und wenn du
Piraten danken möchtest,
kannst du ihnen etwas
Ware überlassen.
Was willst du denn aus diesem
Land herausschmuggeln?!
Ob es Nami gut geht?
Konntet sie sich in Sicherheit bringen?
Hinter dem Parlament
Alubarna Nordblock
Sie sind endlich ab...
Das meinte er also mit diesem
einzigen mächtigen Angriff.
Die Rebellenhorde ist
bereits um die Ecke.
Die Situation mag
sich verändert haben,
aber trotzdem sollte ich
erst mal zum Palast.
Was passiert gerade bei Vivi?
Der Kampf hat bereits begonnen.
Ach ja, Vivilein.
Das solltest du nicht vergessen.
Nach dem Kampf fressen dir
die Typen die Haare vom Kopf.
Ja.
Wir warten in Alubarna
auf dich, okay?!
Okay!
Okay, jetzt schlägt die
Stunde der Wahrheit.
Vermasselt es bloß nicht!
Abmarsch!
Wir sehen uns im Alubarna-Palast!
Chaka!
Es ist eine Sünde,
so schwach zu sein.
Vivi!
Palastplatz
25 Minuten bis zur Explosion
K... Koza!
Wie bist du...
Verstehe, du hast den
alten Schleichweg benutzt.
Stimmt etwas mit
meinen Augen nicht?
Ich bin gekommen, um die
Königliche Armee zu überreden...
Chaka...
Der König wird...
vom Helden des Landes getötet.
Ich kann nicht glauben,
was ich hier sehe.
Ist ja ziemlich interessant geworden.
Du befindest dich
gerade mitten im Kampf
und die Anführer beider
Parteien stehen sich gegenüber.
Dieser Krieg ist ein Todeskampf
zwischen Echsen geworden,
deren Köpfe abgeschnitten wurden.
Du scheinst etwas verwirrt zu sein.
Das ist eine ganz natürliche Reaktion.
Es ist ganz simpel.
Stell dir einfach das schlimmste
Szenario vor, das sich abspielen könnte.
Hege kein Misstrauen, Koza.
Liebst du dieses Land?
Ja! Ich wurde hier geboren!
Mir geht es genauso!
Koza, hör mir gut zu...
Vivi!
Wer hat dem Land
den Regen gestohlen?
Das war alles...
Ich war das, Koza!
Alles, was du für Treiben
des Königs gehalten hast,
war eine Falle meiner Firma.
In den letzten zwei Jahren habt
ihr mir gut in die Hände gespielt.
Die Königliche Familie und Armee haben
verzweifelt unseren Schatten hinterhergejagt.
Du hättest sicher glücklich sterben können,
wenn du unwissend geblieben wärst.
Hör nicht auf ihn, Koza!
König...
Ihr könnt noch immer etwas leisten!
Rettet so viele Bürger wie nur möglich!
In weniger als einer halben Stunde
wird der Palastplatz in die Luft fliegen.
Was?!
Du bist also noch am Leben?
Beeilung!
Nicht!
Vivi!
Hey! Verschwinde, Vivi!
Was soll das?!
Wenn der Palastplatz zum Schlachtfeld
wird und hochgejagt wird...
Ich lasse nicht zu,
dass er zum Schlachtfeld wird.
Du bist noch total in Panik!
Was, glaubst du, wird passieren,
wenn alle herausfinden,
dass der Platz in die Luft gejagt wird?
Dann wird nicht einfach
nur Panik ausbrechen!
Sobald das geschieht,
wird der Krieg unausweichlich sein!
Niemand ist mehr sicher!
Hab ich nicht recht?
Sieh mal an, das ist eine
kluge Entscheidung.
Es stand schon zu Beginn fest,
was wir zu tun haben!
Wir müssen die Rebellion aufhalten!
Und du bist der Einzige,
der dazu imstande ist.
Dachtet ihr wirklich,
dass ich dabei tatenlos zusehe?
Chaka!
Ich bin...
der Schakal, Alabastas Schutzpatron!
Derjenige, der die Feinde
der Königsfamilie tötet!
Solange ich am Leben bin,
werde ich kämpfen!
Genau das nenne ich „Dummheit“.
Macht das, was ihr tun müsst!
Ich kann ihn wahrscheinlich für ein
paar Minuten in Schach halten.
Okay!
Chaka!
Der Anführer der Wüstenkids ist
wohl doch keine große Nummer.
Na, was ist denn los?
Was ist los mit dir?
Du benimmst dich kindisch!
Sei nicht so brutal!
Du bist echt ein hoffnungsloser Fall.
Du wolltest doch,
dass ich dich trainiere.
Bericht von Wacheinheit 2
ans Hauptquartier!
Bericht von Einheit 2
Die vierte Linie wurde durchbrochen.
Die Rebellenarmee passiert gerade den
Zentralplatz in Richtung Nordviertel!
Sie werden bald am Palast sein!
Schwenkt sofort die weiße Fahne!
Wir ergeben uns! Königliche Armee!
Prinzessin Vivi!
Was redet ihr denn da?
Wir sollen uns ergeben?
Wisst ihr, was aus unserem
Land wird, wenn wir das tun?
Hey, seht mal!
Das ist...
Das ist Koza!
Was hat der Rebellenanführer
hier zu suchen?
Hört auf Vivi!
Uns geht es nicht mehr
um den Sieg oder Kampf!
Ich möchte, dass ihr
die Waffen niederlegt!
– Wie?
– Was soll das heißen?
Ich lasse die Rebellenarmee wissen,
dass dieser Kampf sinnlos ist.
Es gibt keinen Grund mehr,
die Waffen zu erheben!
Schwenkt die weiße Fahne,
um weiteres Blutvergießen zu vermeiden!
Ich bitte euch!
Schon bald haben wir
den König am Kragen!
Wir können den
Uhrenturm schon sehen!
Wir nähern uns dem Palastplatz!
Vorbereiten zum Angriff!
W-Wartet!
Weiße Fahnen?!
Die Königliche Armee schwenkt
weiße Fahnen, um sich zu ergeben!
Koza!
Der Kampf ist vorbei!
Männer!
Beschwichtigt euren Zorn
und legt die Waffen nieder!
Die Königliche Armee
wird nicht mehr kämpfen!
Hört bitte auf!
Ist das wahr, Koza?
Ja, der Kampf ist jetzt...
Koza!
Wir bauen eine tolle Stadt auf
und machen dieses
Königreich noch reicher!
Ganz sicher!
L-Legt die Waffen nieder,
Rebellen...
– Koza!
Wie könnt ihr es wagen,
auf Koza zu schießen?!
Macht sie fertig!
Die Baroque-Firma!
Du Idiot!
Wieso hast du
auf Koza geschossen?!
Rebellen,
hört mir zu!
Was geschieht hier?
Woher kommt der Sandsturm?
Rebellen!
Sie schießen auf uns!
Diese Mistkerle!
Was hat dieser
Staubwirbel zu bedeuten?
Wir sehen nicht, was vor uns ist!
Verdammt! Diese Ratten!
Schießt nicht einfach drauf los!
Was geht hier vor sich?
Wen wundert das denn schon,
wenn Mitglieder der Baroque-Firma
beide Armeen unterwandert haben?
Nicht!
Hey! Halte durch!
Die Penner ergeben sich kein Stück!
Während sie weiße Fahnen schwenken,
starten sie einen Überraschungsangriff!
Sind das etwas die Tricks
der Königlichen Armee?!
Wie können sie es wagen,
so schmutzig zu kämpfen?!
Bitte! Hört doch auf!
Legt die Waffen nieder!
Schaut zu mir nach oben!
A-Aufhören, Rebellen!
Dieser Kampf...
Alles in Ordnung?
Gegenangriff! Königliche Armee!
Aufhören!
Hört doch damit auf!
Bitte!
Stoppt diesen Kampf!
Du hast gut gekämpft, meine Kleine.
Aber...
deine Stimme wird sie
nicht länger erreichen.
Das ist also das Ende...
Lauf weg, Vivi!
Flieh vor diesem Mann!
Nein.
Der Staubwirbel ist doch
dein Werk, richtig?
Noch ist nichts vorbei.
Wenn ich den Angriff, der in 15 Minuten
stattfinden soll, aufhalten kann,
kann die Zahl der
Opfer gesenkt werden.
„Das wird die Rebellion aufhalten.“
„So können wir die
Rebellion aufhalten.“
Wach auf, Prinzessin.
Ich ertrage es nicht mehr, wie nervig
deine idealistischen Theorien sind.
Wenn du von Idealen sprichst,
musst du sie auch in die Tat umsetzen.
Aber dafür bist du nicht qualifiziert.
Es ist mir egal, ob es dich nervt.
Ich werde meine
Ideale nicht aufgeben.
Das könntest du niemals verstehen!
Ich bin die Prinzessin dieses Landes!
Ich werde es jemandem
wie dir niemals überlassen!
Du besitzt kein Fünkchen Charme.
Ich gebe nicht auf.
Ich werde...
Ich werde dieses Land retten!
Vivi!
In 15 Minuten wird der
Platz in die Luft gejagt.
Es werden sich hier mehr und mehr
Verstärkungskräfte der Rebellen versammeln.
Einer nach dem anderen.
Sie ahnen gar nichts
von ihrem Schicksal.
Hättest du die Königliche Armee früher
über die Explosion in Kenntnis gesetzt,
hättest du trotz der Panik
Tausenden oder sogar Zehn-
tausenden das Leben gerettet.
Aufhören!
Hör auf damit, Crocodile!
Letztlich führte deine naive Vorstellung,
jeden zu retten, dazu,
dass deine geliebten Bürger
allesamt umgebracht werden!
Von Anfang bis zum Ende hat mich
jeder in diesem Land amüsiert!
Du hast reife Arbeit geleistet, dass du über
zwei Jahre meine Firma ausspioniert hast.
Ich bin es.
Erkennst du mich nicht wieder?
Ich kann’s dir nicht verübeln.
Ich habe ganz schön
an Gewicht verloren...
Letztlich konntet ihr
überhaupt nichts aufhalten.
Die Rebellion stoppen.
Das Königreich retten.
Deine wertlosen Ideale werden
letztlich nur noch mehr Opfer fordern.
Lass dir eins gesagt sein...
Du kannst dein Land
nicht mehr retten.
Lebe wohl, Prinzessin.
Unmöglich...
Crocodile!
Luffy!
Strohhut!