Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent
les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
L'Aube d'une Grande Aventure
Nous sommes
dans un petit village maritime.
Cela fait un peu plus d'un an
qu'un navire pirate y a jeté l'ancre.
Aujourd'hui souffle un vent d'est,
et l'atmostphère est des plus paisibles.
Hé, Luffy !
À quoi tu joues ?
Monkey D. Luffy
Un Enfant du Village
Je suis pas en train de jouer !
Puisque vous insistez,
je vais vous le prouver !
Ouais, vas-y !
Même si je sais pas
ce que tu comptes faire.
Aïe !
Abruti !
Qu'est-ce que tu fous ?
Santé, les gars !
On boit à la fougue de Luffy
et à notre beau périple.
– Ça m'a pas du tout fait mal.
– Menteur.
– Fais pas des choses aussi stupides.
– Je mens pas !
J'ai pas peur de me faire mal.
Emmène-moi la prochaine fois.
Je veux devenir un pirate moi aussi !
Comme si tu pouvais
le devenir un jour.
Shanks le Roux
Un capitaine pirate
Pour un pirate, y a rien de pire
que de couler comme une ancre.
Si je tombe pas par dessus bord,
tout ira bien.
Et je sais aussi me battre !
J'ai eu un bon entraînement,
mes poings sont comme des pistolets.
Des pistolets ? Ah ouais ?
Ça veut dire quoi ça ?
Luffy !
T'es sacrément remonté !
Quoi que tu fasses, amuse-toi.
Ouais !
C'est amusant d'être un pirate.
La mer est vaste et immense.
On voyage d'îles en îles.
Et surtout, on est libres !
Les gars,
ne l'encouragez pas avec ces bêtises.
Mais, c'est vrai, hein ?
Capitaine, pourquoi on le prendrait pas
avec nous, au moins une fois ?
Je suis d'accord.
Alors, quelqu'un
doit échanger sa place avec lui.
Bon, assez parlé !
Buvons ! Buvons !
Vous retournez votre veste ?
En bref, t'es encore qu'un gamin.
On verra
quand t'auras 10 ans de plus.
Maudit Shanks !
Je suis pas un gamin.
T'énerve pas comme ça.
Bois un jus de fruits.
Oh, merci !
– Tu vois, un gamin.
– C'était petit ça, Shanks !
Rah, il me saoule.
Luffy, tu dois essayer de comprendre
ce que ressent le capitaine.
Lieutenant ?
Il n'en a pas l'air,
mais c'est un grand capitaine pirate.
Il sait plus que quiconque à quel point
il est dangereux d'être un pirate.
Tu comprends ?
C'est pas comme
s'il voulait détruire ton rêve.
Non, je comprends pas !
Shanks ne fait que se moquer de moi.
– Une ancre !
– Tu vois ?
Tu t'amuses, comme d'habitude.
Ouais, j'aime trop le titiller.
Luffy, tu veux aussi
manger quelque chose ?
Oui.
Mets ça sur ma note !
Encore cette histoire de note ?
T'es un petit escroc toi.
Non.
Quand je serai un pirate
et que j'aurai trouvé un trésor, je paierai !
Je compte sur toi.
Shanks.
Oui ?
Combien de temps
tu vas rester au village ?
Ah, c'est vrai...
On va faire plusieurs excursions,
ensuite, on quittera ce village
en direction du Nord.
Plusieurs excursions, hein ?
Tant que t'es là,
j'apprendrai à nager !
C'est une bonne idée.
Je te souhaite bien du courage.
Pardonnez notre intrusion.
Alors, c'est ça des pirates.
Ils n'ont pas l'air très futé.
On est des bandits des montagnes.
Mais vous en faites pas,
on est pas là pour tout saccager.
Sers-nous de l'alcool.
Je suis désolée,
je suis en rupture de stock.
Ces pirates boivent bien quelque chose...
C'est quoi, de l'eau ?
Non, ce sont mes dernières bouteilles.
Mes excuses.
Apparemment, on a tout bu,
jusqu'à la dernière goutte.
Désolé.
Prenez celle-là,
elle n'a pas encore été ouverte.
Hé, salopard.
Tu m'as pris pour qui ?
C'est pas assez une bouteille
pour siroter dans son lit.
Le sol est tout mouillé...
Regarde.
Il y a une prime
de 8 Millions de Berrys à mon nom.
J'ai tué 56 personnes.
Elles étaient toutes insolentes, comme toi.
Alors fais gaffe à partir de maintenant.
Mais on vit dans les montagnes,
et vous sur la mer,
on devrait pas se recroiser.
Désolé Makino.
Tu as un chiffon ?
Ah, mais non.
Je vais m'en occuper !
T'aimes le ménage apparemment.
Peut-être que tu trouves ça
plus gratifiant.
À plus tard, bande de poltrons.
Capitaine, vous allez bien ?
Oui, c'est rien.
C'est qui le faible maintenant,
capitaine ?
Il vous a bien eu là !
Pourquoi vous vous marrez ?
C'était pas cool du tout !
Pourquoi tu t'es pas battu contre eux ?
Si ça, ça vous fait rire,
vous êtes ni des hommes, ni des pirates !
Je comprends ce que tu ressens,
mais il a juste renversé
de l'alcool sur moi.
Y a pas de quoi se mettre en rogne.
Hé ! Attends, Luffy !
Lâche-moi !
J'suis pas une poule mouillée moi.
Son bras s'est étiré !
Ne nous dis pas que...
C'est quoi ça ?
– Il a disparu !
– Quoi ?
Le Fruit du Gum Gum
qu'on a volé !
Luffy, t'aurais pas mangé
un fruit comme ça, quand même ?
Si... Mais, il était dégueu...
Le Fruit du Gum Gum
est un Fruit du démon,
un trésor précieux de l'océan.
En le mangeant,
tu deviens un homme caoutchouc,
et tu perds la faculté à nager
pour le reste de ta vie !
Hein ? C'est pas vrai ?
Imbécile !
J'peux avoir du poisson,
m'sieur le poissonnier ?
Salut, Luffy.
Il paraît que t'as pas pu
partir en voyage, cette fois non plus.
C'est pas grave.
Parce que je suis devenu
un homme caoutchouc.
Ça me plaît encore plus
que de partir naviguer.
Ça fait un moment que le capitaine
et son équipage sont partis.
Ils ne te manquent pas ?
Pas du tout.
Je leur en veux toujours.
Je croyais qu'ils étaient
des pirates beaucoup plus cools.
Ah oui ?
Moi, je pense que rire
quand quelqu'un essaye de t'humilier,
c'est encore plus cool.
Makino, tu comprends rien.
Parfois, les hommes doivent se battre.
Tu as raison,
ce genre de choses m'échappe.
Désolé pour l'intrusion.
Ces maudits pirates
sont pas là aujourd'hui ?
On était dans le coin,
alors on vient dire bonjour.
Pourquoi tu restes plantée là ?
Sers-nous de l'alcool !
M. le Maire, on a un problème !
Que se passe-t-il, Makino ?
Luffy a des ennuis avec les bandits !
– Lâche-moi, j'te dis !
– Quel corps intéressant...
Excuse-toi !
– C'est quel genre de bestiole ?
– Enfoiré !
Merde !
Je te le ferai payer !
On peut le vendre pour un bon prix.
T'es une tête de mule.
Gamin !
J'ai dit quelque chose qui t'a blessé ?
Oui ! Alors, excuse-toi !
Et enlève-toi ton pied de ma tête.
Relâchez ce garçon !
Je vous en prie !
Je n'ai pas l'intention
de me battre.
Si vous voulez,
je peux même vous payer.
Mais, épargnez la vie de ce garçon !
Prenez exemple sur vos aînés,
ils savent comment fonctionne le monde.
Mais, c'est non.
C'est trop tard pour lui.
Il m'a vraiment mis en rogne...
Non...
Avoir eu affaire à ce gamin
en caoutchouc m'a saoulé comme jamais.
C'est toi qui saoule.
Espèce de macaque des montagnes !
Finalement, on va pas le vendre...
On va le buter !
– Luffy !
– Je vous en prie, relâchez-le !
Y avait personne
pour nous accueillir au port...
Je me demandais bien pourquoi.
Ce sont les bandits de l'autre fois.
Capitaine...
Luffy.
Je croyais que tes poings
étaient comme des pistolets ?
La ferme !
Le pirate est de retour ?
Tu ferais mieux de partir
avant d'être blessé.
Encore un pas de plus
et je lui coupe la tête, poltron.
T'es sourd ou quoi ?
M'oblige pas à t'exploser la cervelle.
En sortant ton pistolet,
tu mets ta vie en jeu.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je te dis que ce truc-là,
c'est pas fait pour menacer les gens.
Il... Il l'a tué !
Quelle bande de lâches !
Des lâches ?
Vous foutez pas de nous.
Vous nous prenez
pour des saints ou quoi ?
Vous avez sous vos yeux
des pirates.
Ferme-la !
De base,
vous aviez rien à voir avec ça !
Écoutez, les bandits.
Que je sois aspergé d'alcool
ou de nourriture,
la plupart du temps,
j'en ris et je passe outre.
Par contre,
peu importe la raison,
quiconque s'en prend à mes amis
doit en payer le prix !
Shanks.
Doit en payer le prix, hein ?
Pirates de mes deux.
Tuez-les, les gars !
Je m'en occupe.
Ça devrait suffire.
Allez, allez !
Tu te la pètes un peu trop, bandit.
Si tu veux espérer nous vaincre,
ramène au moins
un navire de guerre jusqu'ici.
Trop forts !
Incroyable...
Attendez !
C'est le gamin qui nous a attaqués.
De toute façon, t'es recherché.
Du fumigène !
– Viens, gamin !
– Lâche-moi ! Lâche-moi !
Luffy !
Merde ! Luffy a disparu !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Arrête de flipper, abruti de chef !
On le trouvera en moins de deux !
Il me surprendra toujours, ce type...
Je m'en suis sorti en beauté.
Bon, puisque j'ai plus besoin de toi...
Enfoiré !
Allez, adieu.
Et merde ! Fait chier !
C'est qu'un minable et j'ai même pas pu
le toucher une seule fois.
Fait chier ! Bordel !
À ce moment,
aucun d'entre eux ne s'est levé.
Les pirates ne sont que des mauv...
Arrête de te moquer de Shanks
et de son équipage !
Arrête, Luffy !
Te moque pas de Shanks
et de son équipage !
Sale gamin.
C... C'est quoi ?
À l'aide !
Il va me manger !
Shanks.
Dégage.
Je t'en dois une, Luffy.
Makino m'a tout raconté.
Tu t'es battu pour notre honneur.
Hé, ne pleure pas.
T'es un homme !
Mais, Shanks...
Ton bras !
Un bras, c'est pas cher payé...
Tant que tu n'as rien.
Luffy a compris pourquoi
Shanks ne l'a pas emmené avec lui.
L'agressivité de la mer,
sa propre impuissance,
et surtout, la gentillesse
de l'homme appelé Shanks.
Devenir un homme comme lui un jour
était son vœu le plus sincère.
Shanks, tu vas plus revenir
sur cette île ?
Non.
Notre amarrage
a beaucoup trop duré,
c'est ici que nos chemins
se séparent.
OK, et je te demanderai plus
de m'emmener.
J'ai décidé de devenir un pirate
par mes propres moyens.
Comme si j'allais t'embarquer
de toute façon !
Aucune chance
que tu deviennes pirate !
Bien sûr que si !
Un jour, je rassemblerai
un équipage comme le tien,
je trouverai
le plus grand trésor au monde,
et je deviendrai le Roi des Pirates !
Tu comptes nous surpasser ?
Dans ce cas...
Je te lègue ce chapeau.
Il est très précieux à mes yeux.
Viens me le ramener un jour,
une fois devenu un grand pirate.
Un grand avenir l'attend.
Ouais, il me rappelle moi
quand je n'étais qu'un gamin.
Levez les voiles !
C'est ainsi qu'au bout d'une décennie,
les aventures de ce garçon
commencèrent dans ce même port.
10 ans plus tard
Il part enfin, M. le Maire.
C'est une honte pour le village,
qu'il soit devenu un pirate.
Ah, c'est une journée parfaite
pour prendre la mer.
Hein ? Il se passe quoi ?
C'est notre monstre marin local.
Tu sais pas à qui t'as affaire.
Ça fait 10 ans que je m'entraîne,
admire ma technique !
Gum Gum...
Pistol !
Ça t'apprendra, stupide poisson !
Bien, c'est parti !
Le Roi des Pirates,
ce sera moi !