Монтаж видео
Galaxy 9000
Богатство, слава, власть...
Графика
Datenshi
VandPeer
Всё, что только мог предложить этот мир,
Сведение звука
Halee
получил Король Пиратов Голд Роджер.
Контроль качества
fedew
Feeso
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
PhosCity
Sewil
TheFVGuy
Villager
fedew
Feeso
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
PhosCity
Sewil
TheFVGuy
Villager
Последние слова, сказанные им перед смертью,
Тайминг
Gab
PhosCity
VandPeer
Gab
PhosCity
VandPeer
вдохновили искателей приключений выйти в море.
Караоке
KaitouYahiko
Обработка субтитров
VandPeer
Вам нужно моё сокровище?
Хотите получить его? Так найдите!
Перевод на английский
arch1t3cht
Chloelyy
Crunchyroll
DemonRin
arch1t3cht
Chloelyy
Crunchyroll
DemonRin
Перевод на русский
VandPeer
Nox
Всё оно там, где я его оставил!
И теперь люди отправились на
Гранд Лайн, чтобы воплотить свои мечты!
И вот
мир вступил
в Великую Эру Пиратов!
Рассвет романтики
Это — прибрежная деревушка.
Чуть больше года пиратский корабль
пришвартован в этом порту.
Восточный ветер
безмятежно гуляет по мирной деревне...
Эй, Луффи! Ты чего удумал?
фон
Деревенский парень
Монки Ди.
Луффи
Я абсолютно серьёзен! Я уже не ребёнок!
И я вам докажу!
Ага, сделай это!
Что бы ты там ни придумал...
Больно!
Идиот! Ты чего творишь?!
Эй, парни, тост!
За мужество Луффи
и наше новое приключение!
Это было и не больно!
Хватит врать. Не делай подобных глупостей.
Я и не вру!
Меня не пугает возможная боль,
поэтому возьми меня с собой в море!
Я тоже хочу стать пиратом!
С чего ты взял, что сможешь стать пиратом?
фон
Капитан пиратов
"Рыжеволосый"
Шанкс
Как можно быть пиратом, если плаваешь, как топор?!
Всё будет хорошо, я ведь не выпаду за борт!
Кроме того, я хорошо умею драться!
Я много тренировался.
Мои удары теперь словно пистолеты!
Пистолеты?
Правда?
Чего тебе не нравится?!
Луффи!
Да какая муха тебя укусила?!
Просто расслабься и развлекайся!
Ага! Это и делает нас пиратами!
Океан поистине бескрайний!
В нём просто тысячи островов!
Главное — это свобода!
Эй, ребята, не забивайте ему голову чепухой.
Но это ведь правда!
Да?
Эй, командир, почему бы не взять его хотя бы разок?
Я тоже так думаю.
Тогда... кто-то из вас должен остаться.
Ну, разговор окончен! Пьём, пьём!
Вы же были на моей стороне!
На самом деле, ты ещё слишком молод.
Возможно, я дам тебе шанс, но лет через десять.
Глупый Шанкс!
Я тебе не ребёнок!
Эй, успокойся.
Выпей-ка сок.
Спасибочки!
И ты говоришь, что не ребёнок?!
Так нечестно, Шанкс!
Мне это надоело!
Луффи, постарайся понять, к чему ведёт командир.
Первый помощник?
Не забывай о том, что он
руководит пиратской командой.
Он лучше других знает,
как сложно и опасно бывает пиратство.
Ты понимаешь?
Он совсем не собирался рушить твои мечты.
Нет, не понимаю!
Шанксу просто нравится издеваться надо мной!
О, топор!
Видишь?!
Смотрю, вы всё развлекаетесь.
Ага, мне просто нравится издеваться над пацаном.
Луффи! Может, ты хочешь что-нибудь съесть?
Добавь это на мой счёт!
Опять ты про какой-то счёт?
Ты же понимаешь, что это обман?
Не-а!
Я заплачу, как только стану пиратом
и найду какое-нибудь сокровище!
Буду этого ждать.
Шанкс.
Чего?
Долго вы ещё пробудете в деревне?
И правда...
После ещё парочки вылазок мы покинем
эту деревню и отправимся на север.
Ещё парочки вылазок?..
Тогда я научусь плавать до вашего отплытия!
Это будет здорово.
Выложись на всю.
Извините нас.
Так это и есть те "пираты"?
По-моему, какие-то отбросы.
Мы вот горные бандиты,
но мы пришли не наводить тут шорох,
нам нужно саке.
Извините,
но всё саке недавно закончилось.
А что же тогда пьют эти пираты?
Неужели воду?!
Дело в том, что я уже продала последние остатки им.
Мне правда очень жаль,
но похоже, мои ребята выпили
всё оставшееся тут саке.
Прости!
Но ты можешь взять это.
Я ещё не открывал.
Эй, урод.
За кого ты меня принимаешь?!
Одной бутылки даже на сон грядущий не хватит!
Теперь весь пол мокрый...
Взгляни сюда.
За мою голову дают восемь миллионов Бэлли.
Я убил пятьдесят шесть человек.
Таких же шутников, как и ты.
Не советую тебе зарываться.
Хотя мы живём в горах, а вы бороздите
моря — мы вряд ли увидимся.
Извините за грязь, Макино-сан.
Принесёте швабру?
Нет! Я сама всё уберу!
Похоже, ты любишь убираться.
Возможно, это тебя удовлетворит.
До встречи, трусы и оборванцы!
Капитан-сан! У вас всё в порядке?
Не волнуйтесь.
Это было тупо, командир!
Вот он вас отделал!
Над чем вы здесь смеётесь?!
Это ведь совсем не круто!
Почему ты не дал сдачи?!
Как ты можешь смеяться в ответ
на такое поведение?! Какой ты пират?!
Я понимаю, к чему ты ведёшь,
но он просто пролил на меня саке.
Это не стоит такой реакции.
Эй, подожди, Луффи!
С меня хватит! Я не такой трус!
Рука растянулась!..
Неужели он?!..
Что за дела?!
Пусто!
Чего?!
Резино-Резиновый Фрукт, что мы украли...
Луффи, неужели ты
съел вот такой фрукт?!
Он был невкусным...
Это — Резино-Резиновый Фрукт!
Это редкий дар океана под
названием "Дьявольский Фрукт"!
Ты обрёл способности и стал резиновым человеком,
но навсегда потерял возможность плавать!
Чего?!
Недоумок!
Можно мне рыбы, старик-рыбак?
Привет, Луффи!
Говорят, они снова уплыли без тебя?
Плевать!
То, что я стал резиновым человеком, намного
прикольнее каких-то глупых приключений!
Уже давненько капитан-сан с командой вышли в море.
Уверена, ты по ним скучаешь.
Вовсе нет! Я их до сих пор не простил!
Не могу поверить, что считал Шанкса
и его команду крутыми пиратами.
Вот оно как?
А по-моему, смеяться над тем,
кто тебя унизил, довольно по-крутому.
Макино, ты ничего не понимаешь.
Иногда мужик должен дать сдачи!
Ну... Возможно, не понимаю...
Простите, что мешаю.
Тех чёртовых пиратов сегодня нет?
Мы были неподалёку и решили забежать.
Ты чего там застыла?!
Неси саке!
Мэр-сан, беда!
Что стряслось, Макино?
Луффи там... с теми бандитами!
Отпусти!
Какое у тебя странное тело...
Чёрт!
Быстро извинись!
Что же ты за существо такое?
Ты урод!
Вот чёрт... ты мне заплатишь!
За него можно выручить немало денег.
Эй, пацан,
надоел!
Разве я говорил что-то, что тебя обидело?
Говорил! Поэтому извинись!
Убери свой ботинок!
А ну, отпустите мальчика!
Умоляю!
Я не буду с вами сражаться. Я даже готов заплатить!
Только пожалейте этого мальца!
А вот и старшие жители деревни,
понимающие, как устроен этот мир...
Но я откажусь.
Теперь уже слишком поздно,
он ведь уже раззадорил меня.
Как же?..
Я уже сыт по горло этим резиновым отродьем,
осмелившимся бросить мне вызов!
Это вы здесь плохие парни!
Чёртовы горные мартышки!
Мы не будем его продавать.
Мы убьём его!
Луффи!
Пожалуйста, пустите его!
Никто не встречал нас в порту.
Теперь понятно, почему.
Это же те горные бандиты?
Капитан-сан!
Луффи. А мне-то казалось, что
твои удары теперь сродни пистолетам?
Замолчи!
Пираты... так вы ещё здесь?
Лучше уходите, пока не пострадали.
Подойдёшь ближе, и голова полетит с плеч, червяк!
Эй, ты, разве не понятно?
Я отстрелю тебе голову!
Направив на меня пистолет,
ты поставил жизнь на кон.
О чём это ты?
Я о том, что опасно бездумно угрожать людям.
Что ты наделал, урод?!
Это грязный приём!
"Грязный"?
Забавно слышать подобное.
Думали, связались со святыми?
Вы ведь видите перед собой... пиратскую команду.
Замолчи! Это всё равно вообще не ваше дело!
Слушайте, бандиты.
Будь я облит кучей саке или даже собственной кровью,
чаще всего я воспринимаю это с улыбкой.
Только вот
вне зависимости от причин,
причините вред моим друзьям — заплатите!
Шанкс...
Это вам-то заплатим?!
Жалкие пиратишки! Убейте их, ребятки!
Я тут разберусь. Слабаки.
Давай, давай, давай!
Жжётся!
Не нужно выпендриваться, бандит.
Если решил сражаться с нами,
следовало пригнать линкор.
Силён!
Круто...
Подождите! Но этот пацан напал на нас первым!
За тебя же назначена награда?
Дымовая завеса!..
А ну, за мной!
Отпусти, отпусти!
Луффи!
Вот чёрт! Я расслабился! Луффи нет! Что же делать?!
Соберитесь, чёрт возьми, командир!
Мы без труда его отыщем!
Да уж... и этот человек...
Мне удалось скрыться.
Теперь ты мне без надобности.
Ублюдок...
Прощай!
Чёрт! Чёрт!
Я не ударил ни разу никого из этих придурков!
Вот блин! Вот блин!
Вы ведь помните морды тех жалких пиратов?
Все пираты жалкие трусы. Могут только болтать...
Замолчи!
Не смейся над Шанксом и другими!
Успокойся же, Луффи!
Вот глупец.
Чего?!
На помощь!
Он меня... сожрёт!
Шанкс...
Свалил!
Я твой должник, Луффи...
Макино-сан всё рассказала.
О том, как ты заступился за нашу команду.
Эй, ну, не плачь!
Ты ведь мужик!
Как же так?.. Шанкс...
Твоя рука!
Это просто рука. Ничего важного.
Зато ты в порядке.
Луффи понял, почему Шанкс не брал его на вылазки.
Море было опасным. А он был слаб.
Но куда важнее, что Луффи понял величие Шанкса.
Он решил стремиться к тому, чтобы
однажды стать таким, как он.
Шанкс,
неужели ты сюда не вернёшься?
Мы бы хотели остаться, но наши пути расходятся.
Я больше не буду проситься с тобой.
Я решил, что стану пиратом, но сам по себе!
А я бы тебя всё равно не взял!
Тебе всё равно никогда не стать пиратом!
Стану!
Когда-нибудь я
соберу свою команду покруче твоей!
Мы найдём самое главное сокровище,
и я стану Королём Пиратов!
Так, значит, ты нас превзойдёшь?
Тогда
я оставлю тебе эту шляпу.
Она многое для меня значит.
Когда-нибудь вернёшь мне её,
как станешь великим пиратом!
Его ждёт великое будущее.
Он очень похож на то, каким был я.
Поднять паруса!
Десятилетие спустя в этом же порту начнётся
путешествие молодого парня.
фон
лет
спустя
Вот и он тоже отплывает, мэр.
Он опорочил деревню, решив стать пиратом!
Отличный денёк для плавания!
Привет, Хозяин Прибрежных Вод.
Ты не знаешь, с кем связался.
Зацени технику, что я освоил за десять лет!
Резино-Резиновый
Пистолет!
A
Все наши дерзкие мечты мы объединим,
Все наши дерзкие мечты мы объединим,
Пускай ведут нас за собою словно карта.
Пускай ведут нас за собою словно карта.
Будешь знать, глупая рыба!
Карман полон монет,
Карман полон монет,
no
CO
IN
So
Скажи мне: "You wanna be my friend?"
FRIEND?
Скажи мне: "You wanna be my friend?"
BE
MY
FRIEND?
WE
ARE,
ARE
ON
THE
CRUISE!
WE
ARE,
Отлично, вперёд!
ARE
ON
THE
CRUISE!
Я точно стану
WE
ARE!
Королём Пиратов!
WE
ARE!