Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Galaxy 9000
Zenef
Soundtracking
Halee
Grafiche
AphantasticRabbit
Datenshi
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Villager
Sottotitoli italiani
angy8
Corazon
Tony
4eyes
angy8
Corazon
Tony
4eyes
Fonte video
Neo-Raws
Traduzione italiana
angy8
Portami con te nel tuo prossimo viaggio!
Voglio diventare anch'io un pirata!
Pensi davvero di poter diventare un pirata?
Che vuoi dire?!
Luffy.
Anche se fossi un grande nuotatore,
non vorrebbe dire che puoi diventare un pirata!
Sono forte anche a combattere!
I miei pugni sono come delle pistole!
Wow, davvero?
Che vorresti dire?!
Significa che sei ancora un moccioso!
In effetti, hai la stessa età di mio figlio!
Non sono mica un moccioso! Sono adulto!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Dai, non arrabbiarti così tanto.
Ecco, bevi un po' di succo.
Ah! Grazie!
Visto?! Sei proprio un moccioso!
Non vale, Shanks!
Non ridete!
Che cavolo! Sei cattivo, Shanks!
È permesso?
Oh... Quindi questi sarebbero pirati?
Mi sembrano solo un branco di buoni a nulla.
Benvenuti.
Noi siamo banditi,
però non siamo qui per vandalizzare il locale.
Vorremmo dell'alcol.
Una decina di barili.
Mi dispiace.
Al momento, non ne abbiamo.
Che strano.
Eppure questi pirati stanno bevendo.
Cos'è, acqua?
Temo di aver servito loro
tutto ciò che mi rimaneva.
Mi sento in colpa. Sembra proprio
che abbiamo prosciugato il locale.
Scusate!
Se vi va bene, posso darvi questa.
Non l'ho ancora aperta.
Vedi, la mia testa vale otto milioni di berry.
Una bottiglia non mi basta nemmeno per
prendere sonno! Non prendermi in giro.
Il pavimento è tutto bagnato.
Mi spiace, Makino. Hai uno straccio?
Oh! Lascia che ci pensi io!
Sembra che ti piaccia pulire.
Ecco, così hai altro lavoro.
Se non c'è alcol, è inutile rimanere! Andiamo!
Ci si vede, vigliacchi!
Capitano, stai bene? Sei ferito?
Sì, sto bene, non è niente.
Che figuraccia, capo!
Proprio una figuraccia!
Perché state ridendo?!
Dovreste vergognarvi!
Perché non hai combattuto?!
Anche se ci sono tanti avversari forti,
se ridi dopo essere stato trattato così,
non sei né un uomo, né un pirata!
Capisco come ti senti...
ma mi ha solo versato un po' di liquore addosso.
Non c'è motivo di arrabbiarsi.
Ora basta!
Mangi per sfogarti, Luffy?
Sta' zitto!
Ma cosa stai mangiando?!
Era in quella scatola!
Hai mangiato quello che c'era in quella scatola?!
S-Sì...
Vomitalo! Vomitalo subito! Tutto il frutto!
C-Che stai facendo, Shanks?!
Cos'è... stato?
Quello che hai appena mangiato
era il Frutto Gum Gum!
Il Frutto Gum Gum è un Frutto del Diavolo!
Mangiandolo si diventa di gomma,
però, in cambio, non potrai mai più nuotare!
Eh?! Non ci credo!
Razza di idiota!
Stavano bevendo tutti così allegramente...
Che intenzioni hai, moccioso?
Maledizione! Chiedi scusa!
Come osi deridere Shanks e gli altri?!
Ho per caso detto qualcosa che ti ha offeso?
Sì! Chiedi scusa!
Sindaco!
Avete visto l'espressione di quei pirati?
Era ricoperto di alcol e non ha detto niente!
Sono proprio patetici!
I pirati sono solo un branco di imbecilli.
Sono solo chiacchiere e niente di più.
Smettila!
Non prendere in giro Shanks e la sua ciurma!
Non sono codardi!
Calmati, Luffy!
Non prendete in giro Shanks
e la sua ciurma, stupidi banditi!
Attento a quello che dici, moccioso.
Nessuno è mai sopravvissuto
dopo avermi fatto arrabbiare.
A-Aspetta!
Lascia andare il bambino! Ti supplico!
Non so cosa vi abbia fatto Luffy
e non ho intenzione di combattervi.
Sono disposto a pagare, se necessario.
Ti prego, risparmia la vita del ragazzo!
Sindaco!
Sei proprio un vecchio saggio,
tu sì che sai come gira il mondo.
Tuttavia, rifiuto,
non posso proprio lasciarlo in vita.
Non ora che mi ha fatto arrabbiare così.
I cattivi sarete voi, scimmie di montagna!
Sei un moccioso senza speranze.
Ti pentirai quando sarai all'altro mondo!
Luffy!
Vi prego! Lasciatelo andare!
Non c'era nessuno al locale e
mi stavo giusto chiedendo il motivo...
Siete i banditi dell'altra volta, giusto?
Capitano!
S-Shanks!
Pirata... sei ancora qui?
Sei stato occupato a pulire il villaggio?
Luffy...
I tuoi pugni non erano forti come pistole?
Sta' zitto!
Non so perché tu sia venuto qui,
ma scappa finché puoi.
Se fai un altro passo
ti faccio saltare la testa, codardo!
Ti ha detto di non avvicinarti più di così, no?
Ora ti faccio saltare la testa.
Metti in gioco la tua vita.
Eh?
Sfoderando la pistola,
metti in gioco la tua vita.
Che stai blaterando
Sto dicendo che questa non
è fatta per minacciare la gente.
O-Ora l'hai fatta grossa!
Questi giocano sporco!
"Sporco"?
Non sottovaluterei la situazione.
Pensi di aver a che fare con dei santi?
Siete faccia a faccia con dei pirati.
Zitti! Non vogliamo niente da voi!
Sentite, banditi.
Potete versarmi addosso barili di alcol,
ricoprirmi di cibo o sputarmi addosso...
in genere, farò finta di
niente e mi metterò a ridere.
Però!
Non importa il motivo...
non perdonerò mai
chiunque ferisca un mio amico.
Shanks...
Non mi perdonerai, eh?!
Schifoso pirata! Uccidetelo, uomini!
Ci penso io. Non sarà un problema.
Non siate presuntuosi, banditi.
Se volete battervi con noi,
vi servirà un'intera nave da guerra.
Che forza!
A-Aspetta! È stato il
moccioso a istigarmi.
Ma tu sei un ricercato.
Maledizione!
Un fumogeno!
Luffy!
Accidenti!
Ho abbassato la guardia! Ora Luffy–
Che si fa, ragazzi?!
Non serve andare nel panico, capo!
Se cerchiamo tutti insieme,
li troveremo subito!
Che tipo, quello là...
Sono riuscito a scappare!
Non penseranno mai che
un bandito scappi per mare!
Maledizione! Lasciami,
stupida scimmia di montagna!
Muori!
Idiota! Sarai tu a morire!
Dopotutto mi hai fatto arrabbiare.
Addio!
Cavolo! Cavolo!
Anche se sono solo feccia, non sono
riuscito a colpirli neanche una volta! Cavolo!
Scusa! Non mi servi più!
C-Che cos'è?!
Aiuto!
Shanks...
Vattene!
Ti sono grato, Luffy...
Makino mi ha raccontato tutto.
Mi ha detto che ti sei battuto per noi.
Ehi, non piangere! Sei un uomo, no?
Ma... Shanks...
Il tuo braccio!
Che vuoi che sia, è solo un braccio.
Sono felice che tu stia bene.
Ve ne andate, eh?
Già.
Ci siamo fermati a lungo,
ma è il momento di andare.
Ti mancheremo?
Sì, ma non ti chiederò
più di portarmi con te!
Ho deciso di diventare
un pirata per conto mio!
Non ti avrei portato comunque!
Tu? Un pirata?
Lo diventerò!
Un giorno, troverò dei compagni
ancora più forti di questa ciurma,
insieme troveremo il tesoro più grande del mondo
e diventerò di sicuro il Re dei Pirati!
Oh?
Allora ci supererai?
In tal caso...
ti affido questo cappello.
È un cappello speciale per me.
Prenditene cura!
Vieni a riportarmelo un giorno...
quando sarai diventato un grande pirata.
È una promessa, Luffy!