Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Galaxy 9000
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
AphantasticRabbit
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Polydoros
Westfal
Galaxy 9000
Pepperjack
Polydoros
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Villager
Subtitle Editing
dennisjagut
Raws
Neo-Raws
Translation
arch1t3cht
Crunchyroll
Nikki
arch1t3cht
Crunchyroll
Nikki
Dann nimm mich mit auf
deine nächste Reise, Shanks!
Ich will auch ein Pirat sein!
Als ob aus dir jemals
einer werden könnte!
Wieso nicht?!
Luffy.
Ein guter Schwimmer zu sein, macht noch
lange keinen guten Piraten aus dir.
Ich bin auch ein großartiger Kämpfer!
Meine Schläge sind so stark wie Pistolen!
Ach, ist das so?
Was soll das jetzt?!
Soll heißen, dass du
zu kindisch bist, Luffy!
Im Ernst, du bist genauso
alt wie mein Rotzlöffel!
Ich bin kein Kind,
sondern ein ganzer Mann!
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Jetzt reg dich nicht so auf.
Hier! Saft für dich.
Wah! Danke!
Siehste, du bist also doch ein Kind!
Das war hinterhältig, Shanks!
Lacht nicht!
Du bist eine dreckige Ratte!
Dürfen wir eintreten?
Oh... Das sollen also Piraten sein.
Wirken reichlich dämlich auf mich.
Willkommen...
Wir sind Banditen aus den Bergen.
Aber wir sind nicht hier, um den
Schuppen auseinanderzunehmen.
Verkauft uns etwas Bier.
Zehn Fässer sollten genügen.
Tut mir leid. Der Alkohol ist
uns gerade ausgegangen.
Hm? Das ist aber seltsam.
Diese Piraten scheinen etwas zu trinken...
Soll das etwa Wasser sein?
Nein, sie trinken unsere
letzten Bestände.
Tut mir echt leid. Sieht so aus,
als hätten wir den Laden leer gesoffen.
’tschuldigung.
Ihr könnt die haben, wenn ihr wollt.
Ist noch nicht offen.
Hör mal. Auf meinen Kopf sind acht
Millionen Berry Kopfgeld ausgesetzt.
Eine Flasche genügt nicht mal
als Schlaftrunk. Verarsch mich nicht.
Jetzt ist der Boden ganz nass.
Verzeih bitte, Makino.
Hast du einen Putzlappen?
Ah, ich mach das schon!
Scheinbar putzt du gerne.
Dann wird dir das hier vielleicht
mehr Erfüllung schenken.
Sie sind unsere Zeit nicht wert,
wenn sie keinen Alkohol haben. Gehen wir!
Man sieht sich, ihr Schlappschwänze.
Alles in Ordnung, Kapitän?
Bist du verletzt?
Ach, mir geht’s blendend.
Keine große Sache.
Der hat dich echt erwischt, Boss!
Was ’ne lahme Aktion!
Warum lacht ihr?!
Das war verdammt uncool!
Warum hast du nicht
gegen die gekämpft?!
Ganz egal, wie viele es sind
oder wie stark sie aussehen,
ihr seid keine Männer, geschweige
denn Piraten, wenn ihr darüber lacht!
Ich kann deine Aufregung
ja nachvollziehen,
aber er hat nur etwas Alkohol
über mich verschüttet.
Kein Grund, sich so aufzuführen.
Ach, egal!
Isst du jetzt aus Frust, Luffy?
Klappe!
Warte mal! Was isst du da?!
Diese Kiste! Hast du das
gegessen, was in der Kiste war?!
J-Ja...
Spuck es aus! Aber zackig!
Bis zum letzten Bissen!
W-Was machst du da, Shanks?!
Was war das gerade?
Du hast die
Gum-Gum-Frucht gegessen!
Die Gum-Gum-Frucht
ist eine Teufelsfrucht!
Sie verwandelt deinen
Körper zu Gummi
und macht Schwimmen für den
Rest deines Lebens unmöglich!
Was?! Niemals!
Du Hornochse!
Die Leute haben getrunken
und sich vergnügt.
Was ist dein Problem, Bursche?
Großkotz! Entschuldige dich!
Wie kannst du dich
über sie lustig machen?!
Hab ich irgendwas gesagt,
das dich verärgert hat?
Allerdings! Jetzt entschuldige dich!
Herr Bürgermeister!
Habt ihr den Ausdruck auf
ihren Gesichtern gesehen?
Er hat keinen Mucks von sich gegeben,
obwohl er total eingesaut wurde!
Das nenn ich mal armselig.
Diese Piraten sind doch
bloß ein Haufen Weicheier.
Große Klappe, aber nichts dahinter.
Aufhören!
Macht euch nicht über Shanks und die
anderen lustig! Sie sind keine Weicheier!
Nicht, Luffy!
Redet nicht so über Shanks
und die anderen! Dämliche Banditen!
Pass bloß auf, was du
von dir gibst, Jungchen.
Es hat noch keiner überlebt,
der mich wütend gemacht hat.
Warten Sie!
Lassen Sie den Jungen gehen! Bitte!
Ich weiß weder, was Luffy angestellt hat,
noch habe ich vor, mit Ihnen zu kämpfen.
Wenn Sie einverstanden sind,
gebe ich Ihnen Geld!
Ich flehe sie an!
Verschonen Sie den Jungen!
Herr Bürgermeister!
Die alten Leute wissen einfach,
wie der Hase läuft.
Aber für ihn ist es bereits zu spät.
Immerhin hat er meinen
Zorn auf sich gezogen.
Ihr seid die Bösen! Ihr Bergaffen!
Du bist ein hoffnungsloser Fall, Bursche.
Aber das kannst du im
nächsten Leben bedauern.
Luffy!
Bitte! Lassen Sie ihn gehen!
Hab mich schon gefragt,
wieso die Bar so leer ist.
Das sind ja diese
Bergbanditen von neulich.
Herr Kapitän!
Shanks!
Ihr Piraten seid also noch hier, wie?
Habt ihr die ganze Zeit
über das Dorf geschrubbt?
Luffy...
Ich dachte, deine Schläge
wären so stark wie Pistolen.
Halt die Klappe!
Ich weiß ja nicht, was du hier willst, aber du
solltest verduften, bevor man dich verletzt.
Einen Schritt näher und er schießt
dir den Kopf weg, du Waschlappen.
Stehenbleiben, hat er gesagt!
Sonst knips ich dir das Licht aus.
Du setzt dein Leben aufs Spiel.
Hä?
Indem du deine Pistole auf mich richtest,
setzt du dein Leben aufs Spiel.
Was zur Hölle faselst du da?
Ich will damit sagen, dass man mit den
Dingern niemanden bedrohen sollte.
J-Jetzt hast du den Bogen überspannt!
Die kämpfen mit unfairen Mitteln!
Unfair?
Red doch nicht so einen Bockmist.
Dachtet ihr etwa, ihr hättet es
mit Heiligen oder so was zu tun?
Vor euch stehen Piraten!
Schnauze! Das hier
geht euch eh nichts an!
Sperrt die Lauscher auf, Banditen.
Wenn man mich mit Alkohol oder
Essen überschüttet, oder sogar anspuckt,
kann ich in den meisten Fällen
darüber lachen und vergesse es.
Allerdings!
Welche Gründe es auch haben mag,
wer meinen Freunden schadet,
wird dafür bezahlen!
Shanks...
Dafür bezahlen, sagst du?
Elendes Piratenpack!
Tötet sie, Männer!
Ich kümmer mich darum.
Sollte ein Kinderspiel sein.
Jetzt werd nicht übermütig, Bandit.
Wenn du gegen uns kämpfen willst, dann bring
wenigstens ein Schlachtschiff oder so mit.
So stark!
M-Moment mal! Der Bengel
hat uns zuerst angegriffen!
Du bist jetzt ein gesuchter Mann.
Scheiße!
Eine Rauchbombe!
Luffy!
So ein Mist! Ich hab nicht
aufgepasst! Luffy ist weg!
Was machen wir denn jetzt?!
Nicht ausflippen, Boss!
Immer mit der Ruhe!
Wir werden ihn sicher schnell finden!
Dieser Kerl ist echt unfassbar...
Da hab ich einen
sauberen Abgang hingelegt!
Die kommen nie drauf, dass ein
Bandit aufs offene Meer flüchtet!
Scheißdreck! Lass mich los,
du bescheuerter Lackaffe!
Hoffentlich verreckst du!
Hättest du wohl gern!
Du bist derjenige, der sterben wird.
Immerhin hast du
mich wütend gemacht!
Und tschüss.
Verfluchter Dreck!
Diese Typen sind Abschaum! Ich konnte
sie kein einziges Mal treffen. Verdammt!
Tut mir schrecklich leid. Ich hab
keine Verwendung mehr für dich!
W-Was zum Geier?!
Hilfe!
Shanks...
Verzieh dich!
Ich stehe in deiner Schuld, Luffy...
Makino hat mir alles erzählt.
Du hast für uns gekämpft.
Hey, jetzt wein nicht!
Du bist doch ein Mann!
Aber, Shanks!
Dein Arm!
Ist doch bloß ein Arm. Halb so wild.
Ich bin einfach froh,
dass es dir gut geht.
Du gehst?
Ja. Es war ein langer Aufenthalt,
aber jetzt trennen sich unsere Wege.
Wirst mich sicher vermissen.
Ja, aber ich werde dich nicht mehr
darum bitten, mich mitzunehmen.
Ich habe beschlossen,
aus eigener Kraft Pirat zu werden!
Ich hätte dich sowieso
nicht mitgeschleppt!
Aus dir wird niemals ein Pirat werden!
Und ob!
Irgendwann werde ich eine Crew haben,
die deiner in nichts nachsteht,
den größten Schatz der Welt finden
und zum König der Piraten
werden! Pass nur auf!
Oh?
Du wirst uns also übertreffen, wie?
In dem Fall...
werde ich dir diesen Hut überlassen.
Er ist mir sehr wichtig.
Gib also gut drauf Acht!
Bring ihn mir eines Tages zurück.
Wenn aus dir ein großartiger
Pirat geworden ist!
So lautet unser Versprechen, Luffy!