Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Editace videa
Galaxy 9000
Bohatství, sláva, moc...
Grafika
Datenshi
Král pirátů Gold Roger,
muž, který získal vše na světě.
Zvuková stopa
Halee
Kontrola kvality
fedew
Feeso
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
PhosCity
Sewil
TheFVGuy
Villager
fedew
Feeso
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
PhosCity
Sewil
TheFVGuy
Villager
Jeho poslední slova, byla tím, co přimělo nespočet duší vydat se na širé moře.
Časování
Gab
PhosCity
Karaoke
KaitouYahiko
Tak můj poklad?
Jestli ho chcete, je váš!
Překlad
Whiskers
Hledejte!
Nechal jsem tam všechno!
A tak se lidé vydali
na Velkou hráz za svými sny!
Svět vplouvá
do Velkého věku pirátů!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
~Dobrodružství začíná~
Nacházíme se v malé přístavní vesničce.
Ve zdejším přístavu, již něco málo přes rok, kotví pirátská loď.
Východní vítr profukuje touto poklidnou vesnicí....
Hej, Luffy! O co se to tam pokoušíš?!
Monkey D. Luffy
Chlapec z vesnice
Myslím to vážně!
Už nejsem malý děcko!
Dokážu vám to!
No tak už se to do toho pusť...
ať už je to co je to!
AU!
Ty blbče! Proč jsi to udělal?!
Chlapi! Přípitek!
Na Luffyho odvahu a na další úspěšnou výpravu!
Ani trochu to nebolelo!
Kecko. Nemůžeš dělat takové psí kusy
Já nekecám!
Nebojím se, že se mi něco stane!
Tak mě s sebou vezmi, na další výpravu!
Taky chci být pirát!
Jako bys ses ty mohl stát pirátem!
"Rudovlasý" Shanks
Pirátský kapitán
Pirátovi moc nepomáhá,
když jde ke dnu jako kotva.
Budu v pohodě! Stačí, když prostě nespadnu přes palubu!
A navíc jsem dobrej bojovník!
Trénoval jsem a teď jsou moje údery jako výstřely z pistole!
Pistole?
Fakt? Nepovídej...
Co tím jako myslíš?
Luffy!
Co tě žere?
Zklidni se a začni si trochu užívat!
Jasně, o tom je celý pirátství!
Moře je obrovský a rozlehlý!
Je tady tolik ostrovů k prozkoumání!
A hlavně ta svoboda!
Chlapi, neučte ho takové hlouposti...
Ale, vždyť je to tak!
– Že?!
No tak, Šéfe, proč by ne?
Aspoň na jednu výpravu.
Taky jsem si říkal.
Jasně, ale někdo z vás si s ním vymění místo.
No nic, snaha byla! Jde se pít!
Neměli jste být na mé straně?!
Prostě seš na to ještě moc malej.
Zvážim to, až budeš tak o deset let starší!
No tak, Shanksi!
Už nejsem malej kluk!
No tak. Nebuď naštvanej.
Tady, dej si trochu šťávy.
Jé! Dík!
Vidíš?! Seš pořád jenom kluk!
To nebylo fér, Shanksi!
Už mě to unavuje!
Luffy, snaž se mít pro
kapitána trochu pochopení.
První důstojníku!
Pravda je taková, že je stále kapitánem pirátské posádky.
A ví lépe než kdokoliv jiný, jak drsný a nebezpečný je život piráta.
Chápeš?
Jeho cílem není tě zdeptat.
Ne! To teda nechápu!
Shanks si ze mě pořád jenom utahuje!
Kotvo!
Vidíš?!
Vidím, že se jako obvykle bavíte.
Jo, prostě mě baví ho škádlit.
Luffy, dal by sis také něco k jídlu?
Jasně! Napiš mi to na můj pirátskej účet!
Pirátskej účet, už zase?
To je podvod. Víš to, že jo?
Vůbec ne!
Zaplatím hned jak se stanu
pirátem a najdu nějakej poklad!
Spolehám se na to.
Shanksi.
Copak?
Jak dlouho ještě zůstaneš ve vesnici?
No...
Ještě několik výprav, a pak už na dobro vyplujem na Sever.
Ještě několik výprav, hm...?
Takže se musím naučit plavat, než odjedete!
Jasně
Jen do toho.
S dovolením.
Takže, tohle jsou ti "piráti".
To je teda ubohá sebranka.
My jsme horští banditi, ale nepřišli jsme dělat rozruch.
Chceme jenom trochu chlastu.
Omlouvám se.
Alkohol ním zrovna došel.
Ale vypadá to, že ti piráti něco pijou...
Že by vodu?
Ne, obávám se, že to byl poslední.
To je naše chyba.
Vypadá to, že jsme to tu vypili do sucha.
Promiňte.
Můžete si vzít poslední lahev.
Ještě není ani otevřená.
Tak hele, chytráku.
Kdo si myslíš, že jsem?
Jedna lahev? To nestačí ani na zahnání žizně!
Teď je celá podlaha mokrá.
Podívej se na tohle.
Na moji hlavu je vypsaná
odměna 8 milionů berry.
Zabil jsem padesát šest lidí, a všichni byli drzí jako ty.
Měl by ses mít na pozoru.
Nicméně jsme horalé a vy mořeplavci.
Pochybuji, že se ještě potkáme.
Omlouvám se za ten binec, Makino.
Nemáš hadr?
Ne! Nechte to být, já to udělám!
Vypadá to, že rád uklízíš.
Takže ti tohle možná bude připadat smysluplnější.
Sbohem, trapáci!
Kapitáne, jste v pořádku?
Jo. Úplně v pohodě.
To bylo tak trapný, Šéfe!
Ten vám to nandal.
Proč se smějete?!
– Hm?
– Á...
To nebylo vůbec v pohodě!
Proč ses jim nepostavil?
Nemůžeš si říkat chlap – a už vůbec ne pirát – jestli se tomu směješ!
Chápu, jak se cítíš, ale jenom na mě vylil trochu chlastu.
Vážně to nestojí za starosti.
Hej, počkej Luffy.
Už toho mám dost!
Nechci být srab jako ty!
Jeho ruka se natáhla!
T-To neudělal...!
Co se děje?
Je pryč!
– Cože?!
Gumové ovoce, které jsme ukořistili!
Luffy! Prosím, řekni, že jsi
nesnědl tohle ovoce!
S-Snědl...
Chutnalo fakt odporně.
To bylo Gumové ovoce!
Je to vzácný poklad moře
známý jako ďáblovo ovoce!
Když ho sníš tak získáš
gumové tělo, ale ztratíš
navždycky schopnost plavat!
Co?! Neke!
Ty blbče!
Rybáři, dej mi rybu!
Ahoj, Luffy!
Slyšel jsem, že už zase vypluli bez tebe!
Mě to neva.
Být gumovej muž je stejně daleko lepší než jít na nějakou hloupou výpravu.
Už je to nějaká doba, co kapitán a jeho posádka vypluli.
Vsadila bych se, že už ti schází.
Ani náhodou! Ještě jsem jim neodpustil!
Nemůžu uvěřit, že jsem si
myslel, že Shanks a jeho
posádka jsou skvělí piráti.
Opravdu?
Podle mě je lepší takovou věc
hodit za hlavu a zasmát nad tím.
Makino, ty to prostě nechápeš.
Jsou časy, kdy chlap prostě musí bojovat.
Nejspíš to fakt nechápu
Nerad ruším.
Ti zatracení piráti tady
dneska nejsou, že?
Šli jsme zase kolem, tak jsme se stavili.
Co tady tak postáváš?
Přines chlast! Hned!
Starosto, máme problém!
Copak se děje, Makino?
Luffy se dostal do potyčky s horskými bandity!
Pusť mě! Sakra!
To je, ale zajímavý tělo...
Už se omluv!
Co je to za stvoření?
Ty hňupe!
Sakra! Za to zaplatíš!
Mohli bychom ho prodat za dobrej peníz.
Ty seš tak zarputilej.
Spratku jeden!
Řekl jsem snad něco, co tě naštvalo?
Teď jsi to přehnal! Omluv se!
Sundej ze mě tu hnátu!
Nechte toho chlapce být!
Žádám vás!
Nechci s vámi bojovat!
Když mi to dovolíte,
dokonce vám i zaplatím!
Hlavně ušetřete život toho chlapce!
Stařící. Ti vždycky ví, jak jednat.
Ale ne.
Co?
Na to už je moc pozdě
Koneckonců, nasral mě.
Já vás žadoním...
Už mě štve, jak si se mnou ten gumovej mrňous zahrává!
Protože jste zmetci! Vy horský opice!
Na prodej zapomeňte.
Prostě ho zabijem!
Luffy!
Prosím! Nechte ho jít!
Nikdo nás v přístavu nevítal...
Ach, tak proto.
To jsou ti horští banditi z minula.
Kapitáne!
Luffy! Myslel jsem, že tvoje rány
jsou silný jako výstřely z pistole?
Drž hubu!
Takže piráti jsou pořád tady?
Radši zmizte, než se vám něco stane.
Ještě krok a ustřelí ti hlavu, srábku.
Řekl, ať se nepřibližuješ! Co seš hluchej?
Nenuť mě to zmáčknout!
Teď, když jsi vytáhl pistoli, tak za převezmi následky.
Co to sakra meleš?
Říkám, že tohle neslouží k vyhrožování.
T-Tak a teď jsi to přehnal!
Ti parchanti bojují špinavě!
"Špinavě"?
Ale jděte.
Myslíte si, že máte tu čest se svatouškama?
Stojíte proti pirátům.
Drž hubu!
Stejně vám do toho nic není!
Poslouchejte, banditi.
Je mi jedno, jestli jsem politý alkoholem nebo zapatlaný jídlem.
Většinou se tomu jen zasměju a zapomenu na to.
Ale vězte jedno–
bez ohledu na to, proč...
kdo ublíží mým přátelům, za to draze zaplatí!
Shanksi...
Draze zaplatí, jo?!
Zavšivení piráti!
Zabijte je!
Já se o to postarám.
Bude to hračka.
Pojďte! Dejte jim co proto!
To pálí!
Nebuď tak sebevědomý, bandito.
Jestli s námi chceš bojovat,
měl by sis připravit bitevní loď.
Tak silnej!
Neuvěřitelné...
Počkat! Vydržte!
Ten kluk zaútočil na nás!
Stejně máš na krku odměnu.
Dýmovnice!
Pojď se mnou, smrade!
Pusť mě! Pusť mě!
Luffy!
Sakra! Nechal jsem se zaskočit!
Luffy je pryč! Co teď?
Přestaňte panikařit, šéfe!
Určitě ho brzo najdeme!
To je k nevíře...
Dostal jsem se z toho bez škrábnutí!
Teď už tě nepotřebuju.
Ty parchante–
Tak zatím!
Kruci! Do háje!
I když to jsou zmetci, tak
jsem je ani jednou nepraštil!
Sakra! Sakra!
Viděli jste jak se ti piráti tvářili?!
Piráti nejsou nic než zbabělci.
Přestaň!
Přestaň si dělat legraci
z Shankse a jeho posádky!
Přestaň, Luffy!
Přestaň si dělat legraci
z Shankse a jeho posádky!
Blbej spratek.
C-Co to sakra?!
Pomoc!
Sežere mě!
Shanksi...
Zmiz!
Jsem tvým dlužníkem, Luffy...
Makino mi všechno řekla.
Jak ses za nás postavil.
No tak, nebreč!
Seš přece chlap, ne?
Ale... Shanksi...
Tvoje ruka!
Je to jenom ruka. Nic se neděje.
Hlavně, že seš v pořádku.
Luffy konečně pochopil důvod,
proč jej Shanks nikdy nevzal na výpravu.
Moře bylo drsné a on byl bezmocný.
Ale co bylo důležitější,
objevil Shanksovu velikost.
Opravdu si přál, aby se jednoho dne stal mužem, jako je on.
Shanksi… ty už se vážně nevrátíš?
Ne.
Chvíli jsme tu pobyli,
ale teď nastal čas se rozloučit.
Tak jo.
Tentokrát už tě nebudu
prosit, abys mě vzal s sebou.
Rozhodl jsem se stát pirátem po svým!
Stejně bych tě nevzal!
Z tebe pirát nikdy nebude!
Ale jo, bude!
Jednoho dne si najdu posádku, stejně dobrou jako je ta tvoje.
Najdeme největší poklad na světě!
A pak se stanu Králem pirátů!
Opravdu?
Takže ty nás chceš překonat?
Jestli je to tak...
Nechám ti tenhle klobouk.
Moc pro mě znamená.
Jednou mi ho vratíš.
Až se staneš slavným pirátem!
Ten má před sebou velkou budoucnost.
Jo. Je stejný jako já, když jsem byl v jeho věku.
Vyplouváme!
O deset let později začalo chlapcovo
dobrodružství ve stejném přístavu.
O deset let později
Tak už vyplouvá, pane starosto.
Pro naši vesnici je ostudou stát se pirátem!
Dneska je krásný den na vyplutí!
Co to...?
A hele, náš Král pobřeží! Nevíš, s kým si zahráváš!
Mrkej na techniku, kterou jsem trénoval deset let!
Gumová...
Pistole!
To tě naučí, ty zatracená rybo!
FRIEND?
FRIEND?
are,
are
on
the
cruise!
We
are,
Tak jo! Jde se na to!
are
on
the
cruise!
Stanu se...
ARE!
Králem pirátů!
ARE!
ARE!