Riqueza, fama, poder.
El hombre que lo consiguió todo en este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger...
Antes de morir, sus últimas palabras inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en...
la Gran Era de la Piratería.
El amanecer de la aventura
Oye, Luffy, ¿qué pretendes?
UN NIÑO DEL PUEBLO
MONKEY D. LUFFY
¡Esto es en serio!
¡Miren lo duro que soy!
¡Bien, muéstranoslo!
A ver qué haces ahora.
¡Duele!
¡Idiota! ¡¿Por qué hiciste eso?!
¡Brindemos!
¡Por el valor de Luffy y por nuestro gran viaje!
¡No me dolió para nada!
Mentiroso, qué tontería hiciste.
¡No estoy mintiendo!
¡No le tengo miedo a salir herido!
Llévame en tu próximo viaje.
¡Yo también quiero ser un pirata!
¡Tú no puedes ser un pirata!
¡No sabes nadar, sólo serías un problema!
CAPITÁN DE LOS PIRATAS:
"SHANKS, EL PELIRROJO"
¡Mientras no caiga del barco,
no es ningún problema!
¡Y soy muy fuerte!
¡Mi puñetazo es tan poderoso como una pistola!
¿Una pistola?
No me digas...
¡¿Por qué me hablas con ese tono?!
¡Oye, Luffy!
Te ves animado.
¡Ven a divertirte con nosotros!
¡Es cierto! ¡Los piratas siempre se divierten!
¡El mar es inmenso y
hay aventuras en cada isla!
Y, mejor aún, somos libres...
¡Dejen de darle ideas!
Pero es verdad...
Capitán, ¿qué tiene de malo?
Llevémoslo con nosotros sólo por esta vez.
¡A mí también me parece bien!
Entonces uno de ustedes
tendrá que bajarse del barco.
Bueno, fin de la conversación.
Bebamos.
¡¿No estaban de mi lado?!
Sólo eres un niño.
Tal vez en diez años te dé la oportunidad.
¡Shanks, no seas egoísta!
¡Ya te dije que no soy un niño!
Vamos, no te enfades.
Bebe el jugo.
¡Gracias!
¡¿Lo ves?! ¡Eres un niño!
¡Qué gracioso!
¡Qué tramposo eres, Shanks!
¡Estoy harto!
Luffy, entiende los sentimientos del capitán.
¿Vicecapitán?
Quizás no lo parezca, pero es
el capitán de un barco pirata.
Sabe por experiencia propia lo duro
y peligroso que conlleva ser un pirata.
¿Entiendes?
No es que quiera destruir
tu sueño de ser pirata.
¡No te entiendo!
¡Shanks se divierte burlándose de mí!
¡Martillo!
¿Ves?
Me alegra que estén
divirtiéndose como siempre.
¡Sí, me encanta burlarme de él!
Luffy, ¿quieres comer algo?
Sí, ponlo en mi cuenta.
¿Y cómo vas a pagarla?
No la quieras engañar.
¡Te equivocas!
Seré un pirata, encontraré un montón
de tesoros y regresaré a pagar mi deuda.
Lo estaré esperando.
¡Shanks!
¿Qué?
¿Cuánto tiempo más te quedarás en la aldea?
Veamos, creo que después de dos o tres viajes más,
nos iremos de aquí para ir al norte.
Dos o tres viajes, ¿eh?
¡Para entonces ya sabré nadar!
Bien dicho, esfuérzate.
Perdón por interrumpir.
Así que son piratas, ¿eh?
Parecen unos idiotas.
Somos bandidos de la montaña.
Pero no hemos venido a destrozar el lugar.
Queremos licor.
Lo siento, pero se nos terminó el licor.
Parece que los piratas están bebiendo algo.
¿Es agua?
Les he servido lo último que nos quedaba de licor.
Eso no es nada bueno.
Supongo que nos bebimos todo el licor del bar.
Lo siento.
Si quieres, puedes tomar esta.
Aún no la he abierto.
¡Bastardo! ¿Quién te crees que soy?
No me sirve de nada una botella de licor.
Qué desastre, todo el suelo está empapado.
Mira.
Piden ocho millones de bellies por mi cabeza.
He matado a 56 personas.
La mayoría eran idiotas como ustedes.
Si me has entendido,
ten más cuidado.
Al fin y al cabo, los piratas y los
bandidos controlamos territorios distintos.
Lo siento, Makino-san.
¿Tienes un trapeador?
No, yo lo limpiaré.
Ya que te gusta tanto limpiar...
Así lo disfrutarás más.
Nos vemos, cobardes.
Capitán, ¿está bien?
No hay problema.
¡Te ves ridículo, capitán!
¡Te ha dado una paliza!
¡¿Por qué se están riendo?!
¡Eso fue vergonzoso!
¡¿Por qué no pelearon?!
¡Debieron haber peleado como hombres!
¡¿Acaso no son piratas?!
Entiendo cómo te sientes,
pero sólo es un poco de licor derramado.
No hay por qué empezar una pelea.
¡Oye, espera, Luffy!
¡Me da igual!
¡Eres un debilucho!
¡Su brazo se estiró!
¡No me digas que...!
¡¿Qué es esto?!
¡No está!
¡¿Qué?!
¡La fruta Gomu Gomu que
robamos de un barco enemigo!
Luffy, ¿te comiste esta fruta?
Sí, sabía horrible.
¡Era la fruta Gomu Gomu!
¡Uno de los tesoros del mar, una fruta del diablo!
¡Si la comes, te conviertes en un hombre
de goma y nunca en tu vida podrás nadar!
¡¿En serio?!
¡Idiota!
¿Me puede dar pescado, pescadero?
¡Hola, Luffy!
Escuché que zarparon sin ti de nuevo.
¡No importa!
Ser de goma me hace más feliz que zarpar con ellos.
El capitán-san y los demás han estado
en el mar durante mucho tiempo.
¿Los extrañas, Luffy?
¡Para nada!
Todavía no los perdono.
Me equivoqué con Shanks y los demás.
¡Pensé que eran piratas más geniales!
¿En serio?
Creo que es más genial poder
reírse después de lo que pasó.
Makino, tú no lo entiendes.
Hay veces en las que un hombre debe pelear.
¿En serio?
Supongo que no lo entiendo.
Con permiso.
Los piratas no están aquí.
Pasábamos por aquí, así que
pensamos en pasar por un trago.
¿Qué estás esperando?
¡Danos licor!
¡Señor alcalde, tenemos problemas!
¿Qué pasa, Makino?
¡Unos bandidos se llevaron a Luffy!
Tienes un cuerpo interesante.
¡Discúlpate!
Qué criatura más curiosa.
¡Maldición! ¡Nunca te perdonaré!
Tal vez nos den algo de dinero por él.
Eres bastante terco...
¡Mocoso!
¿Te molestó algo de lo que hice?
¡Sí, discúlpate! ¡Maldición!
¡Deja de pisarme!
¡Dejen al niño!
¡Por favor!
¡No tenemos intención de pelear,
pero podemos pagarles!
¡Pero dejen ir al niño!
Ese anciano sí que sabe
cómo funciona el mundo.
¡Pero es demasiado tarde!
¡No puedo perdonarlo!
Al fin y al cabo, me ha hecho enfadar.
No...
No puedo permitir que un niño
me insulte enfrente de todos.
¡Tú empezaste!
¡Mono de montaña!
No te venderé.
¡Te mataré ahora!
¡Luffy!
¡Por favor! ¡Déjenlo ir!
Nadie vino a recibirnos en el puerto...
...así que me preguntaba si había sucedido algo.
Pero si son los bandidos del otro día.
¡Capitán-san!
¡Luffy!
¿Acaso no habías dicho que tus puñetazos
eran tan poderosos como una pistola?
¡Cállate!
Pirata, ¿aún sigues aquí?
Te sugiero que huyas antes de que salgas herido.
Si te acercas más, morirás, cobarde.
¿No lo escuchaste, maldito?
Te volaré la cabeza.
Arriesgas tu vida al apuntarme con esa pistola.
¿Eh? ¿De qué hablas?
Digo que no es seguro apuntar con pistolas.
¡L-Lo mataste, bastardo!
¡Eso fue injusto!
¿Injusto?
¡Dejen de quejarse!
¡No somos santos!
Quienes están frente a ustedes son piratas.
¡Cállate!
¡No tenemos asuntos con ustedes!
Escuchen, bandidos.
Pueden derramarme comida o licor.
Y me reiré de ello.
¡Pero,
sin importar la razón,
no perdonaré a quien lastime a mis amigos!
Shanks...
¿No me perdonarás?
¡Malditos piratas!
¡Mátenlos a todos, muchachos!
Yo me encargo, conmigo basta.
¡Duele!
No presumas, bandido.
Si quieres pelear contra nosotros,
será mejor que traigas un buque de guerra.
¡Genial!
Increíble...
Espera, este niño empezó.
Hay una recompensa por tu cabeza, ¿no?
¡Una bomba de humo!
¡Ven aquí, niño!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Luffy!
¡Demonios! ¡Bajé la guardia!
¡Luffy fue...! ¡¿Qué hacemos?!
No entres en pánico, maldito capitán.
Separémonos para buscarlo.
Cielos, este tipo...
Hemos escapado.
Ya no me sirves para nada.
¡Bastardo!
¡Adiós!
¡Maldición! ¡Maldición!
¡No pude hacer nada contra esos malditos!
¿Vieron la cara de esos piratas?
Los piratas sólo son unos presumidos.
¡Deténganse!
¡No se burlen de Shanks y de los demás!
¡Detente, Luffy!
¡Que alguien me ayude!
Niño estúpido.
¡¿Q-Qué demonios?!
¡Que alguien me ayude!
¡Me va a comer!
¡A-Auxilio!
Shanks...
Piérdete.
Te debo una, Luffy.
Makino-san me lo contó todo.
Gracias por luchar por nosotros.
¡Oye, no llores!
Eres un hombre, ¿no?
Pero...
...Shanks...
¡Tu brazo!
Sólo es un brazo, no es nada.
Me alegra que estés bien.
Al fin, Luffy entendió por
qué Shanks nunca lo llevó con él.
Comprendió lo peligroso que
es el mar y su propia debilidad.
Pero sobre todo descubrió la grandeza de Shanks,
y deseó de corazón volverse como él.
Shanks,
¿de verdad no volverán?
No, ya nos hemos quedado mucho tiempo aquí.
Ya es hora de irnos.
¡Sí!
Pero ya no te pediré que me lleves.
Me convertiré en pirata por mí mismo.
No te llevaría aunque suplicaras.
Nunca podrías convertirte en pirata.
¡Lo haré!
Un día tendré una tripulación
más fuerte que la tuya.
¡Y encontraremos el tesoro más
grande de este mundo!
¡Seré el Rey de los Piratas!
Nos vas a superar, ¿eh?
En ese caso...
Cuida este sombrero por mí.
Es muy importante para mí.
Ven a devolvérmelo cuando te
hayas convertido en un gran pirata.
Ese chico tiene un gran futuro.
Sí, me recuerda a mí de niño.
¡Leven anclas!
El viaje de ese joven empezaría
en este mismo lugar diez años después.
10 Años
más tarde
Parece que al fin se va, alcalde.
¡Es una desgracia para la aldea
que se convierta en pirata!
¡Ah...!
¡Qué gran día para navegar!
¿Q-Qué?
Así que ahí estabas, Rey de la Costa.
Elegiste al oponente equivocado.
¡Mira la técnica que llevo diez años practicando!
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
¿Aprendiste tu lección, maldito pez?
¡Muy bien! ¡Allá voy!
¡Seré...
...el Rey de los Piratas!
Edición de video:
Galaxy 9000
Tiempos:
PhosCity,
Umim
Control de calidad:
Bastia,
Firewolf
Feeso,
Pepperjack,
Edición de audio:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Subtítulos:
Shichibukai fansub
Agradecimiento especial:
Al mejor canadiense del equipo One Pace