Il tuo lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
È probabile che i sottotitoli non funzionino correttamente.
Si prega di usare uno dei lettori raccomandati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Galaxy 9000
Ricchezza, fama, potere...
Grafiche
Datenshi
un uomo ottenne tutto ciò che questo mondo ha da offrire:
Soundtracking
Halee
il Re dei Pirati, Gold Roger.
Controllo qualità
JT-421
Pepperjack
TheFVGuy
JT-421
Pepperjack
TheFVGuy
Le parole che pronunciò poco prima della sua morte
Timing
PhosCity
spinsero molte persone da ogni dove verso il mare.
Karaoke
KaitouYahiko
Sottotitoli italiani
angy8
Tony
Corazon
4eyes
angy8
Tony
Corazon
4eyes
Il mio tesoro? Potete
averlo, se lo volete! Cercatelo!
Traduzione italiana
angy8
Ho lasciato tutto ciò che questo mondo ha da offrire in un certo posto!
E così partirono in massa, alla ricerca di avventura, verso la Grand Line!
Il mondo entrò...
nella Grande Era dei Pirati!
L'alba di una grande avventura
Ehi, Luffy! Che intenzioni hai?!
Monkey D. Luffy
Ragazzo del villaggio
Non sto scherzando!
Sono proprio arrabbiato! Ora ve lo dimostro!
Fallo pure!
Qualsiasi cosa tu abbia in mente!
Ahia!
Idiota! Ma che stai facendo?!
Ragazzi, brindiamo!
Al coraggio di Luffy e
al nostro grande viaggio!
Aaah, non mi ha fatto niente!
Bugiardo. Non dovresti fare certe stupidaggini.
Non è una bugia!
Non ho paura di farmi male!
Quindi portami con te nel tuo prossimo viaggio!
Voglio diventare anch'io un pirata!
Pensi davvero di poter diventare un pirata?
Shanks "il Rosso"
Capitano pirata
Un pirata che
affonda come un masso non sopravviverà a lungo.
Non so nuotare, e allora?
Basta non cadere dalla nave, no?!
E poi, sono forte a combattere!
Mi sono allenato, sai?
Ora i miei pugni sono come pistole!
Pistole? Wow, davvero?
Il tuo lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
È probabile che i sottotitoli non funzionino correttamente.
Si prega di usare uno dei lettori raccomandati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Che sarebbe quel tono?!
Ehi, Luffy!
Non essere così irritato!
La cosa più importante in assoluto è divertirsi!
Esatto! Fare il pirata è uno spasso!
Il mare è davvero immenso!
Ci sono un sacco di isole in cui avventurarsi!
E soprattutto, siamo liberi!
Ehi voi, smettetela di dire stupidaggini.
Ma è tutto vero! No?!
Eddai, Capitano!
Portiamolo con noi almeno una volta!
A me andrebbe bene.
Va bene, allora qualcuno gli lasci il posto.
Fine della chiacchierata! Beviamo! Beviamo!
Non eravate dalla mia parte?!
In ogni caso, sei ancora un moccioso.
Tra una decina d'anni, potrei ripensarci.
Cattivo, Shanks! Non sono mica un moccioso!
Dai, non arrabbiarti. Bevi un po' di succo.
Wow! Grazie!
Visto?! Sei proprio un moccioso! Che ridere!
Non vale, Shanks!
Uffa, mi sono stufato.
Luffy, cerca di capire
come si sente il capitano.
Vicecapitano!
In fondo, è il capo di un'intera ciurma di pirati.
Sa meglio di tutti quanto
faticosa e pericolosa sia la pirateria.
Capisci? Non lo fa perché
vuole calpestare il tuo spirito.
No che non capisco!
Shanks vuole solo prendersi gioco di me!
Masso!
Visto?!
Sembri divertirti come al solito.
Già, punzecchiare quel ragazzo
è il mio passatempo preferito.
Luffy, vuoi mangiare qualcosa anche tu?
Sì! Metti tutto sulla mia parcella del tesoro!
Ancora con la parcella del tesoro?
Quella è una truffa, sai?
No!
Quando diventerò un pirata
e troverò un tesoro, verrò a pagare!
Non vedo l'ora.
Shanks.
Che c'è?
Per quanto tempo
rimarrai ancora qui al villaggio?
Vediamo...
Tra due o tre viaggi, lasceremo
il villaggio e ci dirigeremo a nord.
Ancora due o tre?
Continuerò ad allenarmi a
nuotare fino a quel momento.
Buona idea. Fai del tuo meglio.
È permesso?
E questi sarebbero pirati?
A me sembrano un branco di buoni a nulla.
Noi siamo banditi, però
non siamo qui per vandalizzare il locale.
Vorremmo dell'alcol.
Mi dispiace. Al momento, non ne abbiamo.
Eppure questi pirati stanno bevendo. Cos'è, acqua?
Temo di aver servito loro
tutto ciò che mi rimaneva.
Mi sento in colpa. Sembra proprio
che abbiamo prosciugato il locale.
Scusate!
Se vi va bene, posso darvi questa. Non l'ho ancora aperta.
Ehi, genio. Con chi pensi di aver a che fare?
Una bottiglia non basta
neanche per conciliare il sonno!
Il pavimento è tutto bagnato.
Dai un'occhiata.
La mia testa vale otto milioni di berry.
Ho ucciso cinquantasei persone. Tutti impertinenti come te.
Se hai capito, sta' attento.
Ma dato che noi siamo di montagna
e voi di mare, difficilmente ci vedremo ancora.
Mi spiace, Makino. Hai uno straccio?
Oh, no! Lascia fare a me!
Sembra che ti piaccia pulire.
Ecco, così hai altro lavoro.
Ci si vede, vigliacchi!
Capitano, stai bene?
Sì, non è niente.
Che figuraccia, capo!
Ti ha proprio conciato per le feste!
Perché ridi?!
Dovresti vergognarti!
Perché non hai combattuto?!
Se ridi dopo essere stato trattato così,
non sei né un uomo, né un pirata!
Capisco come ti senti,
ma mi ha solo versato un po' di liquore addosso.
Non c'è motivo di arrabbiarsi.
Ehi, aspetta, Luffy.
Ora basta! Non voglio essere un debole come te!
Il braccio si è allungato!
N-non dirmi che...!
Che roba è?!
Non c'è!
– Cosa?!
Il Frutto Gum Gum che
avevamo rubato dal nemico!
Luffy! Dimmi, hai forse
mangiato un frutto fatto così?!
S-sì, faceva schifo però.
Il Frutto Gum Gum
è un raro tesoro del mare
chiamato Frutto del Diavolo!
Mangiandolo si diventa di gomma e,
in cambio, si perde l'abilità di nuotare a vita!
Eh?! Non ci credo!
Razza di idiota!
Dammi un pesce, signor pescivendolo!
Ehi, Luffy!
Ho sentito che sono salpati di nuovo senza di te!
Fa lo stesso!
Sono molto più felice di
essere diventato un ragazzo di gomma!
È passato un po' da quando
il capitano e gli altri sono partiti.
Non ti mancano?
Per niente! Non li ho ancora perdonati!
Pensavo che Shanks e gli altri fossero pirati più fighi!
Davvero? Penso sia più fantastico riuscire a ridere dopo quel genere di umiliazione.
Makino, semplicemente non capisci.
Ci sono momenti in cui
un uomo deve combattere.
Dici? Forse hai ragione, non capisco.
È permesso?
Quei dannati pirati non ci sono oggi?
Eravamo in zona, quindi abbiamo deciso di fare un salto.
Perché stai lì impalata?!
Portaci dell'alcol!
Sindaco, è terribile!
Che succede, Makino?
Luffy- i banditi l'hanno-
Mollami!
Che corpo interessante.
Chiedi scusa!
Che strana creatura.
Bastardo!
Cavolo! Non ti perdonerò mai!
Potremmo farci una fortuna vendendolo!
Che insistente.
Moccioso!
Ho detto qualcosa che ti ha offeso?
Sì! Scusati, bastardo! Toglimi il piede di dosso!
Lascia andare quel bambino!
Ti supplico!
Non ho intenzione di combattervi. Sono disposto a pagare, se necessario.
Però, risparmia la vita del ragazzo!
Sei proprio un vecchio saggio,
tu si che sai come gira il mondo.
Tuttavia, rifiuto!
Non posso proprio lasciarlo in vita,
non ora che mi ha fatto arrabbiare così.
No...
Ne ho abbastanza di 'sto moccioso di gomma!
I cattivi sarete voi, scimmie di montagna!
È deciso, non lo venderemo. Lo uccidiamo!
Luffy!
Vi prego, lasciatelo andare!
Non c'era nessuno al porto a salutarci.
Mi stavo chiedendo il motivo...
Siete i banditi dell'altra volta, giusto?
Capitano!
Luffy, non avevi detto che i
tuoi pugni sono come pistole?
Taci!
Pirata... sei ancora qui?
Ti conviene scappare finché puoi.
Se fai un altro passo ti ammazzo, codardo.
Ehi scemo, hai problemi all'udito?
Ti faccio saltare la testa.
Sfoderando la pistola, metti in gioco la tua vita.
Eh? Che stai blaterando?
Sto dicendo che questa non è fatta
per minacciare la gente.
L-L'hai fatta grossa!
Questi giocano sporco!
"Sporco"?
Non sottovaluterei la situazione.
Pensi di aver a che fare con dei santi?
Siete faccia a faccia con dei pirati.
Zitti! Non vogliamo niente da voi!
Sentite, banditi.
Potete versarmi addosso barili di alcol e ricoprirmi di cibo...
in genere, mi metterei a ridere e vi lascerei andare.
Però!
Non importa il motivo,
non perdonerò mai chiunque ferisca un mio amico.
Shanks...
Non mi perdonerai, eh?!
Schifoso pirata! Uccidetelo, uomini!
Ci penso io. Non dovrebbe essere un problema.
Forza! Forza!
Brucia!
Non siate presuntuosi, banditi.
Se volete battervi con noi,
vi servirà un'intera nave da guerra.
Che forza!
Incredibile...
A-aspetta! È stato il moccioso a istigarmi.
Ma tu sei un ricercato, no?
Un fumogeno!
– Lasciami! Lasciami!
– Vieni con me, moccioso!
Luffy!
Accidenti! Ho abbassato la guardia!
E adesso Luffy- che facciamo, ragazzi?!
Non serve andare nel panico, capo!
Se cerchiamo tutti insieme, li troveremo subito!
Che tipo, quello là...
Sono riuscito a scappare!
Adesso, non ho più bisogno di te.
Bastardo!
Addio!
Cavolo! Cavolo!
Anche se sono feccia,
non sono riuscito a colpirli neanche una volta!
Maledizione! Maledizione!
Avete visto le espressioni di quei pirati?
I pirati sono solo un branco di imbecilli.
Smettila! Non prendere in giro
Shanks e la sua ciurma!
Fermati, Luffy!
Non prendere in giro Shanks e la sua ciurma!
Stupido moccioso.
C-cos'è?!
Aiuto!
Mi mangerà!
Shanks...
Vattene!
Ti sono grato, Luffy.
Makino mi ha raccontato tutto.
Mi ha detto che ti sei battuto per noi.
Dai, non piangere. Sei un uomo, no?
Ma... Shanks...
Il tuo braccio!
Che vuoi che sia, è solo un braccio.
Sono felice che tu stia bene.
Fu allora che Luffy capì perché Shanks non lo aveva mai portato con sé,
quanto crudele poteva essere il mare, quando impotente fosse
e, soprattutto, comprese la grandezza di Shanks.
Desiderò dal profondo del cuore di poter diventare come lui un giorno.
Shanks, non tornerai più in questo villaggio?
Già. Ci siamo fermati a lungo, ma è il momento di andare.
Va bene. Stavolta non ti chiederò
di portarmi con te.
Ho deciso di diventare un pirata per conto mio!
Non ti avrei portato comunque!
Tu? Un pirata?
Lo diventerò!
Un giorno, troverò dei
compagni più forti di questa ciurma,
insieme troveremo il tesoro più grande del mondo
e diventerò il Re dei Pirati!
Oh? Allora ci supererai?
In tal caso...
ti affido questo cappello.
È un capello speciale per me.
Vieni a riportarmelo un giorno,
quando sarai diventato un grande pirata.
Ha un futuro brillante davanti!
Già, somiglia a me quando ero piccolo.
Si salpa!
E così le avventure del ragazzo iniziarono proprio da qui, dieci anni dopo.
Dieci anni dopo
Finalmente è partito, sindaco.
Che bel modo di onorare il villaggio,
diventare un pirata!
È proprio un bel giorno per partire!
C-cosa?!
Guarda un po', se non è il Padrone del Costa. Hai avuto sfortuna oggi.
Ti presento la tecnica che ho preparato per dieci anni.
Gum Gum...
Pistol!
Me
A
tten
stri
tten
stri
Hai imparato la lezione, dannato pesce?!
mone
mone
vor
re
ta
resti
to
nel
esse
Friend?
Friend?
e
vor
resti
esse
are,
are
on
the
cruise!
We
are,
Bene! Andiamo!
are
on
the
cruise!
Io diventerò...
We
are!
il Re dei Pirati!
We
are!