Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ואדיו תכירע
Galaxy 9000
...עושר, תהילה, כוח
הקיפרג
Datenshi
,גולד רוג'ר, מלך הפיראטים
.השיג את כל מה שיש לעולם להציע
לוקספ תכירע
Halee
תוכיא תרקב
fedew
Feeso
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
PhosCity
Sewil
TheFVGuy
Villager
fedew
Feeso
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
PhosCity
Sewil
TheFVGuy
Villager
מה שאמר ברגעיו האחרונים
.דחף אינספור נשמות להפליג לאוקינוס
ןומזת
Gab
PhosCity
יקורירק
KaitouYahiko
תויבותכ תכירע
Gordingus
Ravenfire
Westfal
Zenef
Gordingus
Ravenfire
Westfal
Zenef
?רוצים את האוצר שלי
!קדימה, מצאו אותו
םוגרת
arch1t3cht
Chloelyy
Crunchyroll
DemonRin
ReshaFlame
arch1t3cht
Chloelyy
Crunchyroll
DemonRin
ReshaFlame
!הכל נשאר בדיוק היכן שהשארתי אותו
העיניים של כולם נישאו אל הקו הגדול
.ברדיפה אחר החלומות שלהם
!העולם אכן נכנס לעידן הפיראטים הגדול
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
~תחילת ההרפתקה~
.זהו כפר נמל קטן
ובנמל הזה, ספינת פיראטים
.עוגנת כבר במשך כשנה
רוח מזרחית נושבת
...בין בתי הכפר הזה
!?היי לופי! מה אתה מנסה לעשות
לופי .D מונקי
ילד מהכפר
!נמאס לי! אני כבר לא ילד
!אני אוכיח לכם את זה
!כן, לך על זה
!מה שזה לא יהיה
!'אוץ
!?אידיוט! מה אתה עושה
!לחיים! חבר'ה
!לאומץ של לופי
!ולעוד הפלגה מוצלחת
!אה, זה לא כאב בכלל
.שקרן. תפסיק לעשות שטויות
!אני לא משקר
!אני לא מפחד להפצע
!אז קחו אותי כשאתם מפליגים
!גם אני רוצה להיות פיראט
!כאילו שמתישהו תהיה פיראט
"שאנקס "אדום השיער
קפטן פיראטים
מה הטעם בפיראט ששוקע
!כמו עוגן בים
אני אהיה בסדר גמור
!כל עוד לא אפול מהסיפון
!וחוץ מזה אני טוב במכות
התאמנתי המון, אז האגרופים
!שלי עכשיו כמו אקדחים
?אקדחים
?באמת ,הו
!?אמור להביע זה מה
!לופי
?איזה עצבני אתה! מה אוכל אותך
!שחרר! תהנה קצת
!כן! כל הקטע בלהיות פיראט זה להנות
!האוקינוס אינסופי
!אנחנו מפליגים מאי לאי כל הזמן
!ומעל הכל, אנחנו חופשיים
.חבר'ה, תפסיקו למלא את הראש שלו בשטויות
!אבל זה נכון
!?נכון –
,נו בוס
?למה שלא ניקח אותו איתנו
.אני בעד
.בכיף, אבל אחד מכם נשאר כאן במקומו
!נסיון יפה קטנצ'יק, בואו נשתה
!?לא הייתם בצד שלי
.שורה תחתונה, אתה צעיר מידי קטנצ'יק
אולי אני אתן לך צ'אנס
!בעוד עשר שנים
!שאנקס, חמור אחד
!אני לא ילד קטן
.היי, אל תתעצבן
!הנה, קח קצת מיץ
!או! תודה
!ילד קטן, הא באמת רואה?! אתה
!לא פייר, שאנקס
!נמאס לי מזה
לופי, נסה להבין
.את הצד של הבוס
!החובל הראשון
.אי אפשר להתעלם מזה שהוא הקפטן
הוא יודע יותר טוב מכולם
.כמה מסוכן וקשה זה להיות פיראט
?הבנת
.הוא לא מנסה לבאס אותך
!מבין לא לא, אני
!שאנקס סתם אוהב לצחוק עלי
!תראו, עוגן
!?רואה
.אני רואה שאתם נהנים כרגיל
.כן, אני פשוט אוהב להציק לילד הזה
?לופי, רוצה גם לאכול משהו
!כן! תרשמי את זה על חשבון האוצר שלי
?חשבון האוצר שלך שוב
?את מודעת לזה שזו תרמית, כן
!לא, זה לא
אני אשלם לה אחרי שאהיה
!פיראט ואמצא אוצרות
.אני סומכת על זה
.שאנקס
?כן
כמה זמן אתה מתכוון
?להשאר בכפר שלנו
...בואי נראה
אחרי עוד שתי הפלגות, נעזוב
.את הכפר הזה ונפליג צפונה
?...שתי הפלגות, אה
!אז אני אלמד לשחות לפני שאתם עוזבים
.נשמע טוב
.לך על זה
.סלחו לנו
."הפיראטים" אלו ,אז
.נראים כמו חבורת אידיוטים
.אנחנו שודדים מההרים
.אבל אנחנו לא כאן כדי להרוס את המקום
.באנו לקנות אלכוהול
.מצטערת
.בדיוק נגמר לנו האלכוהול
?אז מה הפיראטים האלו שותים
?מים
.לא, הם שותים את מה שנשאר
.סליחה
.נראה ששתינו את הכל בלי להתחשב
!סליחה
.אתם יכולים לקחת את זה
.לא פתחנו את זה עדיין
.היי, חכמולוג
?מי אתה חושב שאני
בקבוק אחד לא יספיק לי
!אפילו להרטיב את הגרון
!הרצפה נרטבה
.תסתכל על זה
.הראש שלי שווה שמונה מליון ברי
,הרגתי חמישים ושישה אנשים
.כולם ליצנים כמוך
.כדאי לך להזהר
;אבל אנחנו שודדי הרים ואתם מלחים
.אני בספק שניפגש שוב בעתיד
.מצטער על הבלגן, מאקינו-סאן
?יש לך סמרטוט
!לא, תשאיר לי את זה
.נראה שאתה אוהב לנקות
.זה אז אולי תהנה לנקות גם את
!להתראות, פחדנים
?קפטן, אתה בסדר
.כן, הכל בסדר גמור
!איזה מאעפן, קפטן
!הוא הכניס לך טוב
!?למה אתם צוחקים
?הא –
...הו –
!זה היה כל כך גרוע
!?למה לא נלחמתם בהם
או אתם לא יכולים לקרוא לעצמכם גברים
!פיראטים אחרי דבר כזה
,אני מבין איך אתה מרגיש
.אבל הוא רק שפך עלי משקה
.זה לא משהו להתעצבן בגללו
.היי, חכה, לופי
!נמאס לי! אני לא רוצה להיות פחדן כמוך
!היד שלו נמתחה
!...אל תגיד לי שהוא
!?מה קורה פה
!זה נעלם
!?מה –
פרי הגומי-גומי שגנבנו
!מהספינה ההיא
לופי! בבקשה אל תגיד לי
!שאכלת פרי שנראה ככה
...כן אכלתי
.הוא היה מאוד מגעיל
!זה היה פרי הגומי-גומי
זה אוצר נדיר של האוקינוס
!שנקרא פרי שטן
,אם אוכלים אותו מקבלים גוף כמו גומי
!אבל מאבדים את היכולת לשחות לכל החיים
!מה?! אין מצב
!אידיוט
!מוכר דגים, תן לי דג
!היי, לופי
!שמעתי שהם הפליגו בלעדיך שוב
!לא איכפת לי
להפוך לאיש גומי זה הרבה יותר שווה
.מלצאת להפלגה מטופשת
עבר לא מעט זמן מאז שהקפטן
.וכל הצוות שלו יצאו להפלגה
.אני בטוחה שאתה מתגעגע אליהם
!ממש לא! עדיין לא סלחתי להם
אני לא מאמין שחשבתי ששאנקס
.והצוות שלו הם פיראטים מגניבים
?באמת
אני חושבת שהרבה יותר מגניב להתעלם
.כשמישהו מתגרה בך ככה ולצחוק
.מאקימו, את פשוט לא מבינה
.יש פעמים שגברים צריכים פשוט להלחם
.אולי אני באמת לא מבינה
.פנו את הדרך
?הפיראטים האלו לא כאן היום, הא
,היינו באזור
.אז החלטנו לקפוץ לביקור
!?למה את עומדת שם
!אלכוהול, עכשיו
!ראש הכפר, משהו נורא קרה
?מה קרה, מאקינו
!לופי הסתבך עם השודדים מההרים
!עזבו אותי! דיי
...גוף מוזר יש לך
!תתנצלו כבר
?איזה מין יצור הוא
!חמור מטומטם
!לעזאזל! אתה תשלם על זה
.אולי הוא יהיה שווה סכום יפה
.איזה עקשן
!פרחח
?אמרתי משהו שהעליב אותך
!אמרת! עכשיו תתנצל
!תעיף את הרגל שלך ממני
!שחררו את הילד
!אני מתחנן
.אין לי כוונה להלחם בכם
!אם תאפשרו לי, אני אפילו אשלם לכם
!רק חוסו על הילד
נראה שהמבוגרים פה לפחות
.יודעים איך העולם עובד
.אבל לא
?מה
,זה מאוחר מידי בשביל זה עכשיו
.בטח שלא אחרי שהוא עצבן אותי ככה
...לא
החוצפה של גמד הגומי
!הזה הגיעה לי עד כאן
!אתם הרעים כאן! קופים
.תשכחו מלמכור אותו
!בואו פשוט נהרוג אותו
!לופי
!בבקשה! תניחו לו
...אף אחד לא בירך אותנו בנמל
...אז תהינו למה
.מי אלו אם לא השודדים מההרים
!קפטן
לופי! חשבתי שהאגרופים שלך
?חזקים כמו אקדחים
!סתום
?אז אתם עדיין כאן, פיראטים
.סתלקו מכאן לפני שתיפגעו
.צעד נוסף ונוריד לכם את הראש, פחדנים
?מה אתה, חירש
!אני אוריד לך את הראש
,ברגע ששלפת אקדח
.שמת את החיים שלך על הכף
?הא? על מה לעזאזל אתה מדבר
אני אומר שאקדחים הם לא רק
.כדי לאיים על אנשים
!עכשיו עברתם את הגבול
!הממזרים האלו נלחמים מלוכלך
?"מלוכלך"
.חלאס עם השטויות
?נראה לכם שאנחנו צדיקים או משהו
!אתם מסתכלים על צוות פיראטים
סתמו! אתם לא קשורים לעסק
!הזה בכלל
.תקשיבו, שודדים
בין אם אני ספוג באלכוהול
.או מכוסה בשאריות אוכל
.רוב הפעמים אני פשוט אצחק ואמשיך הלאה
!...אבל
...לא משנה מה הסיבה
!אם מישהו פוגע בחברים שלי, הוא ישלם
...שאנקס
?ישלם
!פיראטים עלובים, חסלו אותם
.אני אטפל בזה, קלי קלות
!קדימה, נראה אתכם
!זה שורף
!אל תתלהב, שודד
,אם אתם רוצים להלחם בנו
.תביאו לפחות ספינת קרב
!כל כך חזק
...לא יאומן
!אותנו רגע, הילד הזה תקף
?אתה אדם מבוקש, לא
!פצצת עשן
!בוא הנה, פרחח
!עזוב אותי! עזוב אותי
!לופי
!לעזאזל! לא הייתי מוכן
!?לופי נעלם! מה נעשה חבר'ה
!תפסיק לאבד את העשתונות, קפטן
!אם נחפש כמו שצריך, נמצא אותו בלי בעיה
...אני לא מאמין על הבחור הזה
!חמקתי מהם בלי בעיה
.אין לי כבר מה לעשות אתך
–ממזר
!להתראות
!לעזאזל! לעזאזל
לא הצלחתי להחטיף אפילו אגרוף
!אחד לממזרים האלו
!לעזאזל! לעזאזל
?זוכרים את הפרצופים של הפיראטים האלו
.פיראטים הם לא יותר מפחדנים
.דיבורים כמו חול
!תפסיק עם זה
!תפסיק לצחוק על שאנקס והצוות שלו
!תרגע, לופי
!תפסיקו לצחוק על שאנקס והשאר
.פרחח טיפש
!?מ-מה לעזאזל
!הצילו
!הוא עומד לאכול אותי
...שאנקס
!תתחפף
...אני חייב לך, לופי
.מאקינו סיפרה לי הכל
.הגנת עלינו
!נו, אל תבכה
?אתה גבר, נכון
...אבל... שאנקס
!היד שלך
.זו רק יד, לא ביג דיל
...אני פשוט שמח שאתה בסדר
לופי סוף סוף הבין את הסיבה
.ששאנקס לא לקח אותו להפלגות
,הים היה מסוכן
.והוא היה חסר אונים
,אבל יותר חשוב מזה
.הוא גילה את עוצמתו האמיתית של שאנקס
הוא נשבע להיות אדם נהדר
.כמוהו באחד מן הימים
?שאנקס, אתה לא מתכוון לחזור יותר
.לא
,התאפשר לנו להשאר לזמן מה
.אבל זה הזמן להפרד
,כן
אני לא מתכוון לבקש ממך
.לקחת אותי אתך הפעם
החלטתי להפוך לפיראט
!בזכות עצמי
!לא הייתי לוקח אותך בכל מקרה
!אין מצב שתהיה פיראט
!אני אהיה
יום אחד אני אאסוף צוות
.טוב לא פחות משלך
...נמצא את האוצר הכי אדיר בעולם
!ואני אהיה מלך הפיראטים
?הו
?אתה מתכוון לעקוף אותנו, אה
...במקרה הזה
.אני אשאיר את הכובע הזה אתך
.הוא חשוב מאוד עבורי
...בוא ותחזיר לי אותו יום אחד
!ביום שתהיה פיראט אדיר
.יש לו פוטנציאל מרשים
.כן, הוא ממש כמו הילד שאני הייתי
!הרימו עוגן
ההרפתקאות של הילד הזה יתחילו
.עשור לאחר מכן באותו נמל בדיוק
עשר שנים אחר כך
.ובכן, ראש הכפר, הוא סוף סוף עוזב
הוא בושה לכפר שלנו
!בזה שהוא בוחר להיות פיראט
!איזה יום מושלם להפליג
?...מה ל
הנה בא מפלץ הים שלנו
.אתה לא יודע עם מי אתה מתעסק
,שים לב לטכניקה הזו
!עבדתי עליה עשר שנים
...גומי-גומי
!אקדח
!זה ילמד אותך לקח, דג טיפש
FRIEND?
FRIEND?
ARE,
ARE
ON
THE
CRUISE!
WE
ARE,
!קדימה, נצא לדרך
ARE
ON
THE
CRUISE!
...אני אהיה
WE
ARE!
!מלך הפיראטים
WE
ARE!