動画編集
Galaxy 9000
富　名声　力…
グラフィックス
Datenshi
かつてこの世の全てを手に入れた男
海賊王　ゴルド・ロジャー
サウンドトラック
Halee
品質管理
fedew
Feeso
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
PhosCity
Sewil
TheFVGuy
Villager
fedew
Feeso
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
PhosCity
Sewil
TheFVGuy
Villager
彼の死に際に放った一言は
全世界の人々を海へと駆り立てた
字幕タイミング
Gab
PhosCity
カラオケ
KaitouYahiko
字幕
angy8
おれの財宝か？
欲しけりゃくれてやる。　探せ！
この世の全てをそこにおいてきた
男たちはロマンを求め、グランドラインを突き進む
世は まさに大海賊時代！
ここは小さな港村
港には　1年程前から海賊船が停泊している
風が東　村はいたって平和である
おいルフィ　なにする気だ
ふん
おれは遊び半分なんかじゃない！
もうあったまきた！
証拠を見せてやる！
おう！やってみろ
何するか知らねえがな！
いっっってェっ！
バカ野郎　何やってんだ！？
野郎共乾杯だ！
ルフィの根性と
おれ達の大いなる旅に！
ああ
いたくなかった
うそつけ！
バカな事すんじゃねえ！
ウソじゃね！
おれはケガだってぜんぜん怖くないんだ！
連れてってくれよ次の航海！
海賊になりてえんだよ！
お前なんかが海賊になれるか？
カナヅチは海賊にとって致命的だぜ！
カナヅチでも
船から落ちなきゃいいじゃないか！
それに戦ってもおれは強いんだ！
ちゃんときたえてるから
おれのパンチはピストルのように強いんだ！
ピストル？
へー　そう
なんだ！？その言い方は！
おうおうルフィ！
なんだかごきげんナナメだね
楽しく行こうぜ何事も！
そう！海賊は楽しいぜ！
海は広いし大きいし！
いろんな島を冒険するんだ！
何より自由！
お前達
バカな事吹き込むなよ
だってぜんぜん本当だもん～
–　な！？
お頭いいじゃねか？
一度くらい連れてってやっても
おれもそう思うぜ
じゃあかわりに誰か舟を下りろ
さあ話はおわりだ
飲もう！飲もう！
味方じゃねえのかよ？！
要するにお前はガキすぎるんだ
せめてあと１０歳年とったら考えてやるよ
ケチシャンクス！
おれはガキじゃない！
まあ　おこるな
ジュースでも飲め
うわ！ありがとう！
ほらガキだ！おもしれえ！
きたねえぞシャンクス！
ふう　もう疲れた！
ルフィ
お頭の気持ちも少しくんでやれよ
副船長！
あれでも一応海賊の一統を率いるお頭だ
海賊の苛酷さや危険だって
一番身しみてわかってる
わかるか？
別にお前の心意気を踏みにじりたい訳じゃねえのさ
わかんあいね！
シャンクスはおれをバカにして
遊んでるだけなんだ
カナヅチ！
ほら！
相変わらず楽しそうですね
ああ
こいつをからかうのはおれの楽しみなんだ
ルフィ
あなたも何か食べてく？
うん！
じゃあ’’宝払い’’で食う
でたな’’宝払い’’！
お前そりゃサギだぜ
違う！
ちゃんとおれは海賊になって
宝を見つけたら金を払いに来るんだ！
期待してるわ
シャンクス
なんだ？
あとどれくらいこの村にいるの？
そうだなあ
あと２・３回航海したら
この村を離れてずっと北へ向かおうと思ってる
あと２・３回か…
おれ
それまでに泳ぎの練習するよ！
そりゃいい事だな
勝手にがんばれ
邪魔するぜ
これが海賊って輩かい
間抜けツラしてやがる
おれ達は山賊だ
が別に店を荒らしに来たわけじゃねえ
酒を売ってくれ
ごめんなさい
お酒は今ちょうど切らしてるんです
海賊が何か飲んでる様だが
ありゃ水か？
ですから
今出てるお酒全部なので
これは悪い事をしたな
おれ達が店の酒
飲み尽くしちまったみたいで
すまん
これでよかったらやるよ
まだ栓もあけてない
おい貴様
このおれを誰だと思ってる
ビン一本じゃ
寝酒にもなりゃしねえぜ
床がびしょびしょだ
これを見ろ
八百万ベリーがおれの首にかかってる
５６人殺したのさ
てめえのように生意気なやつをな
わかったら今後気をつけろ
まあ
山と海じゃもう遭う事もなかろうがな
悪かったなマキノさん
ぞうきんあるか？
あっ　いえ
私がやりますそれは
掃除が好きらしいな
これくらいの方がやりがいがあるだろう
じゃあな腰ヌケ共
船長さん
大丈夫ですか！？
ああ　問題ない
なんてざまだお頭
はでにやられたな！
なんで笑ってんだよ！
ん?
あんなのかっこ悪いじゃないか！
なんで戦わないんだよ
あんな事されて笑ってるなんて
男じゃないぞ！海賊じゃない！
気持ちはわからんでもないが
ただ酒をかけられただけだ
怒るほどのことじゃないだろう？
おい　まてよルフィ
もう知らん！弱虫がうつる！
手が伸びた！
まさかおまえ…！
何だこりゃ！？
ない！
–　何！？
敵船から奪ったゴムゴムの実が！
ルフィ！お前まさか
こんな果物食ったんじゃ！
う、うん
まずかったけど
ゴムゴムの実はな！
悪魔の実とも呼ばれる
海の秘宝なんだ
食えば全身ゴム人間！
そして一生泳げない体になっちまうんだ！
えええー！うそー！
バカ野郎！
魚くれ！
魚屋のおっちゃん
ようルフィ
お前また頼みにつれてってもらえなかたな
いいんだ！
それよりおれは　ゴム人間になれたから
その方がずっと嬉しんだ
船長さん達が航海に出て
もう長いわね
さみしくなってきたんじゃない？
ぜんぜん！
おれはまだ許してないんだ！
おれはシャンクス達を
もっとかっこいい海賊かと思ってたんだ
そうかしら
私はあんな事されても平気で笑ってる方が
かっこいいと思うわ
マキノはわかってねえからな
男にはやらなきゃいけねえ時があるんだ！
そう　ダメね私は
邪魔するぜ
今日は海賊共はいねえんだな
また通りかかったんで
立ち寄ってやったぞ
何ぼーっとしてやがる
酒だ！
村長さん！大変！
え？どうしたんじゃマキノ
ルフィが山賊達に…！
おもしれえ体だな
離せ！
おれにあやまれ！
なんておかしな生き物だ
野郎！
ちくしょう！絶対許さねえ！
売り飛ばしゃあけっこうな金になりそうだな
しつこいぞ
ガキ！
このおれが何か気にさわる事いったかい
言った！
あやまれちくしょう！
足をどけろ！
その子放してくれ！
頼む！
あんた達と争う気もない
失礼でなけえば金は洗う
その子を　助けてくれ！
さすがはとしよりだな
世の中の渡り方を知ってる
だが駄目だ！
え？
もうこいつは助からねえ
なんせこのおれを怒らせたんだからな
そんな…！
こんなゴム小僧にたてつかれたとあっちゃあ
不愉快極まりねえぜ
わるいのはお前らだ
この山ざる！
売り飛ばすのはやめだ
殺しちまおう
ルフィ！
頼む
見逃してくれる！
港に誰も迎えがないんで
何事かと思えば…
いつかの山賊じゃないか
船長さん！
ルフィ！お前のパンチは
ピストルのように強いんじゃなかった？
うるせえ！
海賊…
まだ居たのか
ケガせんうちに逃げ出しな
それ以上近づくと撃ち殺すぜ腰ヌケ
てめえ聞こえなかったのか！？
頭吹き飛ばすぞ
銃をぬいたからには命を懸けろよ
あ！？
何言ってやがる
そいつは威しのどうぐじゃねえって言ったんだ…
や、やりやがったなてめえ！
なんて卑怯な奴らだ！
卑怯！？
甘え事言ってんじゃねえ
聖者でも相手にしてるつもりか
お前らの目の前にいるのは
海賊だぜ
うるせえ！
だいたいおれ達はてめえらに用はねえぞ
いいか山賊
おれは酒や食い物を
頭からぶっかけられようが
たいていの事は笑って見過ごしてやる
だがな
どんな理由があろうと
おれは友達を傷つける奴は許さない！
シャンクス…
は！許さねえだと！？
海賊うぜえが
ブッ殺しちまえ野郎共！
おれがやろう　充分だ
ホラホラホラ！
あっちいい！
うぬぼれるなよう山賊
ウチと一戦やりたきゃ
軍艦でも引っ張って来るんだな
つええ…
すごい…
いや待てよ
仕掛けて来たのはこのガキだぜ
どの道賞金だろう
煙幕だ！
来いガキ！
はなせはなせ！
ルフィ！
しまった！油断してた！
ルフィが！うおおどうしようみんな！
うろたえんじゃねえ
お頭この野郎！
みんな探しゃあすぐ見つかる！
ったくこの人は…
まんまとにげてやったぜ！
さて
てめえはもう用なしだ！
この野郎！
あばよ！
くそ！くそ！
あいつかクズのくせに
一発もなぐれなかった！
畜生！畜生！
あの時の海賊共の顔身たかよ？
海賊なんてあんなモンだカッコばっかで
やめろ！
シャンクス達をバカにするな！
やめなさいルフィ！
ガキが！
な、な、なんだ?
助けて！
だれか
シャンクス…
失せろ
恩にきてよルフィ
マキノさんから残部聞いたぞ
おれ達のために戦ってくれてたんだな
おい泣くな
男だろう？
だってよ…　シャンクス…！
腕が…！
安いもんだ
腕の一本くらい…
無事でよかった
シャンクスが航海に
連れていってくれない理由
海の苛酷さ　己の非力さ
なによりシャンクスという男の偉大さをルフィは知った
こんな男にいつかなりたいと
心から思った
シャンクス
もうこの町に帰って来ないの？
ああ
随分長い拠点だった
ついにお別れだな
うん
もう連れてけなんて言わねえよ！
自分でなる事にしたんだ
海賊には
どうせ連れてってやんねよ～
お前なんかが海賊になれるか！
なる！
おれはいつか
この一味にも負けない仲間を集めて
世界一の財宝を見つけて
海賊王になってやる！
ほう！
おれ達を超えるのか
じゃあ
この帽子をお前預ける
おれの大切な帽子だ
いつかきっと返しに来い
立派な海賊になってな
あいつは大きくなるぜ
ああ
なんせおれのガキの頃にそっくりだ
出航だ！
そして少年の冒険は
10年後のこの場所から始まる
とうとう行っちゃいましたね　村長
村のハジじゃ
海賊になろうなんぞ！
やー！
今日は船で日和だな
うおなんだ？
出たか近海の主！
相手が悪かったな！
10年鍛えたおれの技を見ろ！
ゴムゴムの
ピストル！
あ
り
った
った
思い知ったか魚め！
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
FRIEND？
FRIEND？
WE
ARE,
ARE
ON
THE
CRUISE！
WE
ARE,
よっしゃいくぞ！
ARE
ON
THE
CRUISE！
海賊王に
ウィー
アー！
俺はなる！
ウィー
アー！