.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
Galaxy 9000
الثروة والمجد والسلطة
جرافيك
Datenshi
،الرجل الذي امتلكَ كل شيء ذات يوم
الصوت
Halee
ضبط الجودة
fedew
Feeso
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
PhosCity
Sewil
TheFVGuy
Villager
ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل موته النّاس إلى البحار
مزامنة الترجمة
Gab
PhosCity
Ibfinity
التدقيق اللغوي
Mska Flash
Rocks D. Xebec
JaNKeeeZ
M7MD
Walid
s3eedmq
FiberAhmed
NayefTranslations
ترجمة
Mska Flash
Crunchyroll
FhdKSA
Walid
كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
ابحثوا عنه
لقد تركته في ذلك المكان
شدّ الرجال رحالهم نحو الغراند لاين
!العالم الآن يعيش عصر القراصنة العظيم
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
فجر المغامرة
فجر الرومانسية
،هذه قرية ساحلية صغيرة
ترسو في مينائها سفينة قراصنة منذ عام تقريبًا
بينما تهب رياح الشرق
...على هذه القرية الآمنة
ما الذي تحاول فعله يا لوفي؟
مونكي دي لوفي
صبي قروي
أنا جادٌ تمامًا في غضبي، وسأثبت لكم ذلك
!افعل ما تريده رغم أني لا أعرف ما ستفعله
!مؤلم
!أيها الأحمق! لمَ فعلت ذلك؟
!نخبكُم يا رفاق
!نخب شجاعة لوفي ورحلة أخرى مثمرة لنا
لم تؤلمني قط
كاذب، لا ترتكب حماقة كهذه مجددًا
!أنا لا أكذب
أنا لستُ خائفًا من الأذى
لذا اصطحبني معك في رحلتك المقبلة
!فأنا أريد أن أصبح قرصانًا أيضًا
تتكلم وكأنك تتمتع بالمؤهلات لتصبح قرصانًا
ذو الشعر الأحمر» شانكس»
زعيم طاقم قراصنة
فلا يمكن للقرصان أن يكون مثل المرساة لا يعرف السباحة
!سأكون بخير طالما لم أسقط من ظهر السفينة
إضافةً إلى أنني مقاتل قويّ
تدربتُ جيدًا، فلكماتي أشبه بالمسدسات في قوتها
أشبه بالمسدسات؟ حقًا؟
!ما هذه النبرة الساخرة؟
لوفي
لمَ مزاجك متعكّر؟
استرخِ وامرح قليلًا
!صحيح، فهذا ما يعنيه أن تكون قرصانًا
البحر شاسعٌ ومترامي الأطراف
هناك الكثير من الجزر لاستكشافها
!والأهم هو أننا أحرار
توقفوا عن ملء رأسه بهذه التفاهات يا رفاق
ولكنها الحقيقة، أليس كذلك؟
هيا يا زعيم، لمَ لا نصطحبه في رحلة واحدة؟
أنا أوافقه الرأي
إذًا فليبادله أحدكم مكانه على متن السفينة
!انتهينا من الحديث، حان وقت الشرب
ألم تكونوا في صفي؟
،إنك لا تزال صغيرًا على الإبحار
لربما أمنحك فرصة بعد 10 سنواتٍ أخرى
!أيها الغبي شانكس
!أنا لست طفلًا
على رسلك، فلتشرب بعض العصير
.شكرًا
!أرأيت؟ إنك مجرد طفل
!كانت خدعة قذرة يا شانكس
سئمتُ من هذا
لوفي، حاول أن تستنبط مشاعر الزعيم
...نائب القبطان
لا يمكن لأحد إنكار أنه زعيم طاقم قراصنة وهو أكثر من يعرف صعوبة ومخاطر القرصنة
أفهمت؟ إنه لا يحاول أن يحطم معنويانك أو أن يثنيك عن أحلامك
!لم أفهم
.شانكس يسخر مني فحسب
انظروا، إنها مرساة
!أترى؟
يبدو أنك تستمتع بوقتك كالعادة
نعم، أنا أستمتع كثيرًا بمضايقته
لوفي، أتود تناول شيئًا ما أنت أيضًا؟
أجل، وأضيفي الثمن إلى حساب كنزي
حساب الكنز مجددًا؟
أتعي أنّ هذا احتيال؟
!إنه ليس كذلك
!سأدفع لها الثمن حالما أصبح قرصانًا وأجد كنزًا
!أتطلع لذلك
،يا شانكس
ما الأمر؟
إلى متى ستبقى في هذه القرية؟
...دعني أرى
،سنخرج في رحلتين أو ثلاث
ثم سنغادر هذه القرية متجهين شمالًا
بقيت رحلتان أو ثلاث؟
!سأتدرب على السباحة قبل أن ترحلوا إذًا
،ذلك جيّد
.ابذل ما بوسعكَ
عذرًا على الإزعاج
هؤلاء هم القراصنة إذًا؟
يبدون كجماعة من الحمقى بالنسبة لي
،نحن قطاع الطرق الجبلية
لكننا لسنا هنا لنهب المكان
نحن نريد بعض الساكي فحسب
الساكي هو خمرٌ يابانيّ
،المعذرة
نفد الساكي توًّا
وما الذي يشربه هؤلاء القراصنة إذًا؟
أهو ماء؟
أخشى أن ما يشربونه هو آخر ما تبقى
،نعتذر على هذا
،يبدو أننا استهلكنا كل الساكي الذي يوجد في المتجر
.المعذرة
،يمكنكم أخذ هذه إن شئتم
.فلم تُفتح بعد
،أيها اللعين
من تظنني بحق الجحيم؟
!زجاجة واحدة ليست كافية حتى للشرب قبل النوم
!تبللت الأرضية بالكامل
انظر إلى هذا
ثمة مكافأة على رأسي بقيمة ثمانية ملايين بيري
قتلتُ 56 شخصًا، وجميعهم كانوا متغطرسين مثلك
من الأفضل لك أن تلزم الحذر
،لكن بما أننا نجول الجبال وأنتم تمارسون القرصنة في البحار
فأشك إن كنا سنلتقي مجددًا أم لا
،آسفٌ بشأن هذا يا ماكينو-سان
ألديكِ منشفة؟
كلّا، سأنظف الأرضية بنفسي
،يبدو أنك تحب التنظيف
إذًا لربما ستجد هذا أكثر إشباعًا
أراكم لاحقًا أيها الجبناء
أيها القبطان، هل أنتَ بخير؟
نعم، لا مشكلة على الإطلاق
!يا لسخافتك أيها الزعيم
!لقد نال منك حقًّا
!علامَ تضحكون؟
!لم يكن ذلك رائعًا قط
!لماذا لم تقاتلوهم؟
!إن كنتم تجدون هذا مضحكًا فأنتم لستم برجال، ولستم بقراصنة
،أنا أتفهم شعورك
لكنه سكب علي بعض الساكي وحسب
إنه ليس أمرًا يستحق أن تغضب بسببه
انتظر يا لوفي
!اكتفيت منك! أنا لا أريد أن أصبح جبانًا مثلك
!لقد امتدت ذراعه
أ-أيعقل أنك...؟
!ما الذي يحدث؟
!اختفت
!ماذا؟
!فاكهة المطَّاط التي سرقناها من العدو
!لوفي! لا تخبرني أنك أكلتَ فاكهةً كهذه
...بـ-بلى
وكان طعمها مقرفًا
!تلك هي فاكهة المطّاط
!إنها أحد كنوز البحر الخفية المعروفة باسم فاكهة الشيطان
،تناولها سيجعل منك رجلًا مطاطيًا
!ولكنك ستفقد القدرة على السباحة لطيلة حياتك
!ماذا؟ مُحال
!أيها الأحمق
أعطني سمكة يا صاحب متجر السمك
أهلًا يا لوفي
سمعت أنهم لم يصطحبوك معهم في رحلتهم كما هي العادة
،لا بأس بذلك
فقد أصبحتُ رجلًا مطاطيًا وهذا يسعدني
أكثر من الذهاب في رحلة غبية معهم
مرَّت مدة على خروج القبطان وطاقمه في رحلة
.لا بُدَّ أنَّك اشتقتَ لهم
مُطلقًا! فلم أسامحهم بعد
لا أصدق أنني اعتقدت أن شانكس ورفاقه قراصنة عظماء
حقًا؟
أظن أنه من الأروع ألا تلقي بالًا ثم تضحك بعد أن يهينك أحد ما بتلك الطريقة
أنتِ لا تفهمين الأمر يا ماكينو
فعلى الرجل أن ينهض ويقاتل أحيانًا
أنت محق، لا فائدةَ تُرجى منّي
عذرًا على الإزعاج
أولئك القراصنة ليسوا هنا اليوم، أليس كذلك؟
مررنا بالقرب بالحانة فقررنا الدخول
ما بالكِ شاردةً؟
!أحضري الساكي حالًا
!يا حضرة العمدة، لدينا مشكلة
ما الأمر يا ماكينو؟
!لوفي وقع في ورطة مع قطّاع الطرق الجبلية
!أفلتني.. تبًّا
...لديك جسد غريب
!اعتذر عمّا بذر منك
أيُّ مخلوق يكون هذا؟
!أيها الوغد
!سُحقًا! سوف تدفع ثمن فعلتك
،يمكننا بيعه بمقابل ثمين
...يا لك من مثابر
!أيّها الصعلوك
هل قلتُ شيئًا تسبّب بإهانتك؟
!نعم، فاعتذر لي حالًا
!وأبعد قدمك عني
أَخلِ سبيل الفتى
!أرجوك
لا نيّة لي لقتالكم، وسأدفع لكم إن شئتم
!أرجوكم، اعفوا عن حياة الطفل
،كما هو متوقع من مواطنين كبار السن
يعرفون كيفية سير الأمور
!ولكن عرضك مرفوض
ماذا؟
،فات الأوان على إنقاذه
فقد تسبب بإغضابي
...مُحال
أصابني هذا الفتى المطاطي المزعج بغضب شديد
!أنتم من أغضبتموني أولًا، أيها القرود الجبلية
،انسوا أمر بيعه
!لنقتله فحسب
!لوفي
!أرجوك! أطلِق سراحه
...لم يأتِ أحد لاستقبالنا في الميناء
فتساءلتُ عن السبب
أليسوا قطاع الطرق من حينها؟
!أيها القبطان
لوفي، ألم تقل إن قوة لكماتك أشبه بالمسدسات؟
!اخرس
...لا تزالون هنا أيها القراصنة إذًا
من الأفضل لك أن تهرب قبل أن تتأذى
اقترب أكثر وسأفجر رأسك أيها الجبان
ألم تسمع ما قاله أيها اللعين؟
لا تجبرني على تفجير رأسك
،والآن بعد أن أشْهرتَ المسدس
فقد وضعت حياتك على المحك
ماذا؟ عمَّ تتحدث؟
ما أحاول قوله هو إن هذا سلاحًا للوعيد
!لقد تماديتم كثيرًا أيها الأوغاد
!يا لها من طريقة قتال عديمة شرف
عديمة شرف؟
كفاكم تفوهًا بالحماقات
أتظنون خصومكم قديسين أو شيئًا من هذا القبيل؟
من يقفون أمام أعينكم قراصنة
اخرس! فلا علاقة لكم بالأمر أصلًا
أنصتوا يا قطاع الطرق
سواء اتَّسخت ملابسي بالساكي أو الطعام
فإنني أضحك في معظم الأحيان وأنسى الأمر
...ولكن
...ولأي سبب كان
!فلن أغفر لمن يؤذي أصدقائي...
...شانكس
لن تغفر؟
،يا لكم من قراصنة متعجرفين
!اقضوا عليهم يا رجال
سأتولى الأمر، فأنا كافٍ لوحدي
!هيا! هيا! هيا
!مؤلم
لا تغتر بنفسك يا قاطع الطرق
إن أردت قتالنا، فسيتوجب عليك إحضار سفينة حربية معك على الأقل
إنه قويّ
...مذهل
،عـ-على رسلكم
الطفل هو من هاجمنا أولًا
أنتَ رجلٌ مطلوب للعدالة على أي حال
!قنبلة دخانية
!تعال معي أيها الصعلوك
!دعني! دعني
!لوفي
سحقًا، فقدت تركيزي واختفى لوفي، ماذا سنفعل يا رفاق؟
!كف عن الفزع هكذا أيها الزعيم
لن يستغرقنا الأمر طويلًا حتى نجده
...عجبًا، يا له من رجل
لقد تمكنت من الهروب بشكل مثالي
والآن، لم تعد مفيدًا لي
!أيها الوغد
وداعًا
!اللعنة! اللعنة
لم أتمكن من ضرب هؤلاء الحثالة ولو لمرة واحدة
!سحقًا! سحقًا
أتذكرون النظرة على وجوه أولئك القراصنة حينها؟
القراصنة ليسوا سوى حفنة من الجبناء
!اخرس
!توقف عن السخرية من شانكس والآخرين
!اهدأ يا لوفي
!توقف عن السخرية على شانكس ورفاقه
!شقي أبله
مـ-ما هذا؟
!النجدة
!سوف يلتهمني
...شانكس
!اُغرب عن وجهي
...أنا مدين لك يا لوفي
ماكينو-سان أخبرتني بكل شيء
لقد قاتلت لأجلنا
بحقك، توقف عن البكاء
فإنك رجل
...ولكن يا شانكس
!ذراعُك
إنها مجرد ذراع، ليست بالأمر الجلل
أنا سعيدٌ أنك بخير
عرف لوفي السبب الذي منع شانكس من اصطحابه في رحلة
كما عرف قسوة البحر وقلة حيلته أمامه
والأهم من ذلك، اكتشف لوفي كون شانكس رجلٌ عظيم
علم في قرارة نفسه أنه يود أن يصبح رجلًا مثله يومًا ما
شانكس، ألن تعود مجددًا؟
،كلّا
.بقينا هنا لوقت طويل، وقد حان وقت فراقنا أخيرًا
،صحيح
،ولن أطلب منك اصطحابي معك بعد الآن
!فقد قررتُ أن أصبح قرصانًا بنفسي
لم أكن سأصطحبك معي على أي حال
لن تصبح قرصانا أبدًا
!بل سأصبح
،يومًا ما سأجمع طاقمًا يفوق طاقمك
،وسأعثر على أعظم كنز بالعالم
!وحينها سأصبح ملك القراصنة
ستتفوق علينا إذًا؟
...في هذه الحالة
سأترك هذه القبعة في عهدتك
.إنها قبعتي العزيزة عليَّ
...عليكَ إعادتها لي يومًا
!عندما تغدو قرصانًا عظيمًا...
.ينتظره مستقبل واعد
أجل، إنه يشبهني كثيرًا عندما كنت طفلًا
!أبحروا
...وبعدها، بدأت مغامرة الصبي، من الميناء ذاته بعد عشر سنوات
بعد 10 سنوات
وأخيرًا سيغادر أيها العمدة
!إنه عار القرية فقد أصبح قرصانًا
!يا له من يوم جميل للإبحار
ما هذا؟
!ها قد ظهر وحش بحرنا المحليّ، إنك لا تعرف مع من تعبث
فلترَ هذه المهارة التي تمرنت عليها لمدة 10 سنوات
غومو غومو نو
فاكهة المطّاط
بيستول
المسدس
أحلامنا جمعناها فيما بيننا
قاصدين البحث عما نريد البحث عليه
سيلقنكِ هذا درسًا أيتها السمكة الغبية
عملة أحفظها في جيبي
وتريد أن تكون صديقي؟
!نحن، نحن نخوض مغامرة
!حسنٌ، فلنذهب
...ملك القراصنة
!نحن
!لن يكون إلا أنا