مونتاج
Sewil
ضبط الجودة
Galaxy 9000
Sewil
Halee
Galaxy 9000
Sewil
Halee
Galaxy 9000
Sewil
Halee
مزامنة الترجمة
Galaxy 9000
RaySJ
كاريوكي
SuperDown
الصوت
Halee
المحاكاة
FiberAhmed
ترجمة
Al3asq
!ا-اجتمعوا جميعًا
!ها هي المُباراة النهائية في كولوسيوم كوريدا
.المُنتصرون الأربعة في الجولة الأولى والسيّد ديامانتي
♦ ديامانتي
قائد أعلى في عائلة دونكيهوتي
...من سينتصر في هذه الجولة
سيحصل على فاكهة اللهب
!«وهي من النوع الأقوى بين الثلاث أنواع «لوغيا
ديامانتي وبيكا
!إنها من نصيبي
.كما توقعت، إنه ليس لوسي
!لا تبدؤوا
!فلتخرجوا ريبيكا من الحلبة، وأعيدوا نزال المجموعة د
.يبدو أننا سنواجه بعض المتاعب
!لن نرضى بمثل هذه النتيجة الفوضوية يا ريبيكا
!لا يُمكن لصغيرة حقيرة مثلك أن تهزمنا
!سنتعارك الآن
!هذا صحيح، عليكم بها
!لا تقف في طريقنا
.اقبلوا الواقع يا أوغاد، فالنتيجة تبقى نتيجة
!لا تُفسدوا حدثي
!ما معنى هذا؟
.هذا صحيح، صوّبوا هنا
!أتحسب أنها مصارعة ثيران؟! كفاك حماقة
.رُغم رفرفة هذا الوشاح إلا أنه فولاذي
.تناولتُ فاكهة الرفرفة وغدوت رجل العَلَم
.بوسعي بلمسةٍ مني أن أجعل أيّ مادةٍ تُرفرف كرفرفة العلم في الريح
لوك
قفل
كوريدا غليف
رمح كوريدا
.كان من الأفضل لكم أن تعودوا
.ففي هذه المُباراة النهائية لدينا نوع مميز من الأسماك المُقاتلة في الماء
.إنها مهووسة برائحة الدماء
...إنها تُحلق
أرأيتم كيف هاجمت الأسماك المُقاتلة توًّا؟
.إنها أسماك شريرة لا تتبع القواعد وستهاجم المُقاتلين وُهم في الحلبة
إنها أسماك متوحشة مختلفة تمامًا
!عن الأسماك المُقاتلة التي شهدتموها في الجولة الأولى
!إنها أسماك مُقاتلة مُميتة من مدارس مُختلفة
...وإحدى هذه الأسماك المُقاتلة
!تتربع على ظهرها فاكهة اللهب التي تُعد جائزة هذه البطولة
.قواعد الجولة النهائية في منتهى البساطة
!من يحصل عليها ويبقى شامخًا في الحلبة هو المنتصر
!ستبدأ الجولة النهائية في أيّ لحظة
!ستكون معركة جماعية تضم خمسة متنافسين وأحدهم هو البطل ديامانتي
!سعيًا خلف فاكهة الشيطان، ستضم المعركة المميتة الأسماك المُقاتلة
!أيّهم سيظفر بفاكهة اللهب؟
...حسنًا، الآن
!بدأت المعركة
.عظيم، وصلنا
أمام برج المتراس الواقع أسفل القصر الملكي
أتلك هي البوابة المؤدية للقصر؟
.كلا، إنها بوابة برج المتراس الواقعة أسفل القصر
.ثمة مدخل سري في برج المتراس أيضًا، فلنذهب إليه
.احذروا أن يراكم الحراس
.سيتواصلون مع القادة إن أثرنا الجلبة وبهذا سنعلق هُنا
،«خصوصًا إن اكتشف أمرنا قائد أعلى يُدعى «بيكا
.فلن نصل لدوفلاميغو أبدًا
أين لوفي-دونو؟
...هذا
غومو غومو نو
!من يكون هذا الشبوط؟
المسدس
غيغانت
!ما خطب هذا الشبوط؟
!أهي سمكة منتفخة؟
بيستول
العملاق
!ما الذي يفعله؟
.فُتح
!ليست المشكلة في فتحه
.لا يعقل
!أأنت عديم العقل؟
!لا خيار أمامنا، لنذهب
!سيكون الأمر أسرع بهذه الطريقة بما أنّ الأمور آلت لهذا المنوال
أيمكنني نزع هذه الملابس؟
!افعل ما شئت
...ذلك
!هُنا المدخل الأمامي لبرج المتراس
!الدخيل هو قبعة القش لوفي
!لوسي يراوغ هجمات الأسماك المُقاتلة بمنتهى السهولة
!كما هو متوقع منه
ما الذي يقوله؟
هل هو حقًا الدخيل؟
!إنها الحقيقة، حطم البوابة
.ولكن لا يعقل أن يكون هو
.قبعة القش يُقاتل في الكولوسيوم باسم لوسي
!لبرج المتراس أمام قاعة الطعام الرئيسية B-2 هُنا القسم
!أحد الدخلاء هو قبعة القش لوفي لا شك
!وصائد القراصنة زورو
!وكذلك... فـ-فايوليت-ساما
!إذًا من الذي يُقاتل في الكولوسيوم الآن؟
!ما الذي يجري بحق؟
القصر
ميناء التجارة
حقل الزهور
بين ميناء التجارة والقصر
يتجه المصعد للأعلى حاليًّا
لاو جي
(♦قائد في عائلة دونكيهوتي (جيش ديامانتي
!أيها القائد
!أيها اللعين
!كابو-سان
ماذا حدث توًّا؟
أيها الحمقى، أتسألون عمّا حدث توًّا؟
.يا ليتكم لو تعلمون
.لم أتوقع أن يكون أحد القادة مستقلًا للمصعد
،عندما أُصدِر الأمر لي بحراسة مدخل منزل الدمى
استقليت المصعد إلى الأسفل وانتظرتُ بتأهب
.عند مدخل الميناء التجاري تحت الأرض
.ولكنني استقليتُ المصعد مرة أخرى
...بمعنى آخر، أنا قد
!خر«جـ»تُ ودخلتُ إلى المصعد الخاطئ
!G ها هو حرف
G غالبًا يستخدم كلمات بها حرف
.لن أدعكم تصلون إلى القصر أيها الدخلاء
!كلا... بل سندخل
القصر الملكي
B-1 برج المرتاس
!من برج المتراس B-1 صعد قبعة القش لوفي إلى
أيّ طريقٍ نسلك؟
.اليسار
!لا وجود لأحدٍ هُنا، انتظرني يا مينغو
.لم يتمكن الحراس من اللحاق بنا
!ما هذا؟
!وحش حجريّ؟
!سيئ، إنه بيكا
!إنه ضخم! من هذا؟
!توخيا الحذر، إنه قائد أعلى في العائلة
!هذا الوحش الحجري؟
!إنه آكل فاكهة الحجر وهو بشريّ ممتص لخواص الحجر، ويدعى بيكا
.لا يبدو كبشريٍ بالنسبة لي
...يُمكنه الاتحاد مع الحجر، مما يعني بنحو عملي
!أنه يُسيطر بالكامل على هذا القصر الحجري
...الجدران
كولوسيوم كوريدا
!ها هي سمكةٌ مقاتلةٌ أخرى متعطشة للدماء تحلق
!إنها تستهدف بارجيس
هادو
صدمة
إيلبو
المرفق
!الكولوسيوم بأكمله يتزلزل
!أحدث فجوة هائلة في المدرجات
!إنها صدمة المرفق المدمرة من بارجيس
إنه أحد القادة العشرة التابعين
.للقرصان الصاعد اللحية السوداء
!جيسوس بارجيس
!ذلك الوغد
!لا تُقحم الجمهور في القتال
.يا له من تأثير مدمر
!ها هي سمكة مقاتلةٌ أخرى تندفع نحو الحلبة
!إنها... قد ظهرت أخيرًا
!إنها السمكة المقاتلة رقم 01 التي تحمل فاكهة الشيطان
.إنها هي
!هل تستهدف بارتولوميو؟
!لا، غيّرت اتجاهها
من تستهدف؟
!من الذي تستهدفه السمكة رقم 01؟
!إنها تُهاجم ريبيكا
.سأقطع السلسلة على الأقل
!حسنًا، أمسكتُ بك
!لن أسمح لك
.ها هو قادم
!ها هي المواجهة بين لوسي وديامانتي
!قبعة القش
!أنا سأكون خصمك التالي
!ستكون فاكهة اللهب من نصيبي
!سأسقطك وأسقط معك تلك السمكة
!سيُهاجم بارجيس مرة أخرى بالصدمة
!اهربوا
!سيستخدم الهجوم ذاته
!أأنتِ تختبئين خلفي؟
ألن يُحاول لوسي الهرب؟
هادو
صدمة
ريو نو كاغي زومي
مخلب التنين
!لوسي
!يا للمفاجأة! تحطَّم درع بارجيس إلى شظايا متناثرة
!كـ-كما توقعتُ من سينباي الأكبر
إذًا فلن يدعونني أحظى بفاكهة اللهب بهذه السهولة؟
.تغير أسلوبه القتاليّ
أهذا هو قبعة القش حقًا؟
الميناء التجاري تحت الأرض، فرقة أوسوب
الموقع الحالي
.إن الدمى تخرج من هُناك واحدة تلو الأخرى
.هذا يعني أنّ شوغر متواجدة الآن في البرج الإداري
ما هذه الأشياء التي تُشبه مجسات الأخطبوط؟
.ثمة مصعد إداري يستقله القادة في المركز
وهذه الأنابيب الممتدة
.غرضها إسقاط البشر الضخام والدمى المُحطمة
.في كُل مكانٍ في دريسروزا ثمة مساقط إلى مكب الخردة
الموقع الحالي
،حينما يسقط أحدهم من هُناك
.فإنه يتجه إلى مكب الخردة القابع أسفل البرج الإداري
الموقع الحالي
مكب الخردة
.سُحقًا، هذا فظيع
في البداية كانت كومة من القمامة، ولكن ماذا الآن؟
أين أنا؟
وما هذه المادة المخاطية؟
.ساورني الشك حينما أخذوني إلى الحجرة الطبية رغم عدم إصابتي
.هذه ليست مادة مخاطية، بل هي مادة لزجة
!ربّاه، أنت قريبٌ جدًا! من أنت يا هذا؟
هذا المكان هو البرج الإداري
داخل البرج الإداري
.ولكن تخرج دمى كثيرة من هذا المكان لسبب مجهول
...هذه الحجرة شبيهة المعمل
.«تمتلك اسمًا مميزًا إضافة إلى «البرج الإداري
شوغر! ما الاسم الآخر؟
.البرج الإداري
!كلا
!خرج المخاط من أنفي، ويأبى أن يُزاح
.هذا مُقرف، فلتمت
!لن أموت! لن أنصت لشقيةٍ مثلك
قائد أعلى في عائلة دونكيهوتي
(آكل فاكهة اللزوجة) ♣ تريبول
!إني عاجز عن التحرّك أيتها الطفلة
.هاك العقد بيننا
.واتبع أيّ أمرٍ يصدر من العائلة
ما الذي تقولينه؟
...جسدي غريب، أسرعي و
!كفاك حديثًا واشرع بالعمل
!ماذا؟ لا يُمكنني الكلام
! لِمَ أفعل ما يمليه علي؟
.اتبع أيّ أمرٍ يصدر من العائلة
!عقد؟
.لم يعد هُناك من يتذكرك
.حتى أني نسيت من تكون
!ستعمل وتُقاتل لصالح دوفي حتى مماتك
!مهلًا، ما الذي يجري؟! أصبحت دمية
.ستجد ميناءً إن خرجت من آخر باب
.مُستجد؟ سأرشدك إلى مركزك
!أين أنا؟
!استمروا بالتحرّك
!هذا هو المكان، اشرع بالعمل
!أنا قرصان! لا بدّ أني أحلم! عليَّ الاستيقاظ منه
!احمله بسرعة
!كلا، لا أريد العمل مع هذه الدمى المُتحركة البشعة
!أرفض العمل هُنا حتى مماتي
!إذًا هُنا يصدرون الأسلحة، ولكني عاجزٌ عن رفض أوامرهم
.لا أصدق أنّه ثمة ميناء كهذا تحت الأرض
...لكم أتمنى أن أجري اتصالًا
!فكوالا تنتظر اتصالي
!أما من طريقة تمكنني من التحرّك بمحض إرادتي؟
!أنا ملك برودينس يا دوفلامينغو الحقير
!أعيش كدمية لبقية حياتي؟! هذه حماقة! فليساعدني أحدكم
.إنهما تريبول وشوغر دون أدنى شك
.إنها طفلة حقًا
.هذا صحيح
.إنها تعشق العنب، وتأكله دائمًا
وماذا في ذلك؟
.تلك هي الخطة
!ألقِ نظرة على هذه
!إنها خليط صلصة «تاتاباباسكو» وهي ألذع توابل العالم
!وقد قُمنا بصنعها على هيئة حبة العنب
أيعقل أنكم ستجعلون شوغر تأكلها؟
.سأذهب وأضعها في السلة
قُمنا باختبارها على 50 شخص من قبيلتنا وكانت النتيجة
!أنَّ 32 منهم قد غابوا عن الوعي، و18 كادوا أن يموتوا
اختبرتموها؟
.كان علينا التأكد من أنّها خطة محكمة، فقط سنجعلها تأكلها
!عظيم، انطلق يا ليو
.وأنا سأراقبك من هنا
.كلماتك تدبُّ القوة في قلبي
.سأهرب إن حلَّ الرعب المكان
!ابذل جهدك يا ليو
!أجل
!صوتكم مرتفع
!احذر من تريبول
!احذر منه
!أخبرتكم أن صوتكم مرتفع
.لا مشكلة على الإطلاق
!عليكم الاستعداد فحسب
،حينما تسمعون صراخ شوغر
!ستعود كافة الدمى لهيئتها البشرية
!وسيستعيد الجميع ذكرياتهم المفقودة
،وستنجلي كُل أفعاله الشريرة
!وسيظهر القرصان دوفلامينغو حقيقته
!سأنطلق الآن، فدعونا ننقذ رفاقنا
!أجل
!صوتكم مرتفع يا رفاق
!سنستعيد دولة الملك ريكو
!أجل
...كما قلت
!صوتكم مرتفع للغاية