Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
Ça y est...
Ils sont tous là !
Tous les combattants
ont fait leur entrée !
Les quatre finalistes
et Mr Diamante sont là.
Diamante
Lieutenant-chef de la Don Quichotte Family
Quel formidable prix
attend le vainqueur ?
Un Logia, la catégorie la plus puissante
de tous les Fruits du démon.
Diamante et Pica
Le Pyro-Fruit !
Il est pour moi !
Qui est-il ?
En tout cas, ce n'est pas Lucy.
Commencez pas encore !
Faites sortir Rebecca du ring.
Il faut refaire la mêlée du Bloc D.
Eh bien ?
Des fauteurs de trouble ?
On peut pas accepter
un résultat aussi absurde, Rebecca !
On ne va pas se laisser
marcher dessus par une fillette !
Tu vas voir, saleté !
Bien dit !
Donnez-lui une bonne leçon.
Pousse-toi de là !
Bande de mauvais perdants.
Les jeux sont faits.
Ne venez pas ruiner mon spectacle.
Il fabrique quoi ?
Visez bien, les petits.
Il joue au torero ?
Il se moque de nous !
Elle flotte au vent telle une banderole,
mais cette cape est en acier trempé.
J'ai mangé le Fruit du Vole-au-vent,
je suis un homme-bannière.
Cela s'applique à moi,
mais aussi à ce que je touche,
je peux tout modeler comme une étoffe.
Lock.
Corrida Glaive.
Vous feriez mieux de rentrer, et vite.
On va utiliser des Rascailles spéciales,
pour la finale.
Ces petites vilaines
sont très sensibles à l'odeur du sang.
Elle a sauté !
Vous avez vu ça ?
Elles ont de la détente, ces Rascailles.
Elles peuvent s'en prendre
aux combattants,
et elles n'hésiteront pas à faire mal,
tout est permis.
De vraies crapules à écailles !
Rien à voir
avec les Rascailles habituelles.
C'est une espèce à part,
les Méga-Rascailles !
Et sur le dos de l'une d'elles,
il y a un coffre
contenant le grand prix, le Pyro-Fruit !
Pour gagner, il y a une seule condition.
Celui qui récupérera le coffre
et qui restera debout jusqu'à la fin
sera sacré champion !
Nous y sommes !
La dernière mêlée peut commencer !
La mêlée va opposer l'idole Diamante
aux quatre autres finalistes.
Le combat pour le Fruit du démon !
Une lutte à mort, avec des Rascailles !
À qui va revenir le Pyro-Fruit ?
C'est parti !
Le gong résonne !
On y est !
Au pied du mur extérieur
du palais royal
C'est ça, l'entrée du palais ?
Nous sommes sous le palais.
C'est la tour du rempart.
La tour a une entrée dérobée,
suivez-moi.
Et que les gardes ne vous voient pas !
Il ne faut pas attirer les lieutenants ici
ou nous serons faits comme des rats.
Surtout Pica. S'il nous trouve,
nous n'atteindrons jamais Doflamingo.
Et Sieur Luffy ?
Là-bas !
Gum Gum...
D'où elle sort, cette carpe ?
Gigant...
C'est quoi, cette carpe ?
Elle enfle ?
Pistol !
À quoi il joue, cet abruti ?
– C'est ouvert.
– Et t'en es fier, en plus ?
Catastrophe...
Espèce d'andouille !
Tant pis, allons-y.
Le mal est fait,
c'est plus rapide par là.
Je peux virer mon costume, du coup ?
– Comme tu veux, je m'en fiche !
– Allons, allons.
C'est...
Ici l'entrée principale
de la tour du rempart.
Des intrus !
C'est Luffy au Chapeau de paille !
La Rascaille s'élance !
Lucy l'évite sans problème.
Quelle maestria, mes aïeux !
Qu'est-ce qu'ils racontent ?
C'est vrai, ces histoires ?
Oui ! La porte est détruite.
Vous avez dû loucher.
Le Chapeau de paille se bat
dans le Colosseum, c'est Lucy.
Ici la tour de rempart B-2,
devant le réfectoire !
Aucun doute, l'intrus est bel et bien
Luffy au Chapeau de paille.
Il y a Zoro le chasseur de pirates.
Ainsi que Violette !
Et dans le Colosseum, alors ?
C'est qui ?
C'est quoi, ce bordel ?
Palais
Port de commerce
Dans l'ascenceur entre
le port de commerce et le palais royal
Lao G  –  Don Quichotte Family
(Armée de Diamante)
Capitaine !
Tu vas le payer !
Kabu !
Il s'est passé quoi ?
Bande de minus.
Vous voulez savoir ce qui est arrivé ?
Je vais vous le dire,
si ça vous intéresse tant que ça.
Je ne m'attendais pas à trouver
un lieutenant ici.
J'ai reçu l'ordre de protéger l'entrée
de la Maison des jouets.
J'ai pris l'ascenseur
pour descendre,
et je me suis posté à l'entrée
du port clandestin...
avant de reprendre l'ascenseur.
Pour tout dire,
je me suis Gourré...
d'étaGe !
Vous n'atteindrez jamais le palais,
sales intrus.
On y arrivera !
Que tu le veuilles ou non !
Tour du rempart B-1
Palais royal
Le Chapeau de paille
est dans la Tour B-1 !
– Par où ?
– À gauche.
C'est désert.
Prépare-toi, Mingo !
Les gardes ne nous suivent pas.
C'est quoi ?
Un monstre de pierre ?
Oh non, c'est Pica !
Visez la taille du machin !
C'est quoi ?
Prenez garde ! C'est le plus redoutable
des lieutenants.
Ce monstre en pierre, là ?
Avec son Fruit de la Caillasse,
Pica ne fait qu'un avec les pierres.
C'est pas juste un type en pierre.
Il devient la pierre qu'il touche.
Cela revient à dire
qu'à cet instant même,
il contrôle totalement
les pierres de ce palais.
Les murs...
Corrida Colosseum
Attirée par l'odeur du sang,
une autre Rascaille surgit !
Elle fonce droit vers Burgess.
Shockwave...
Elbow !
Tout le Colosseum tremble !
Il y a un énorme trou dans les gradins.
La puissance du Shockwave Elbow
de Burgess est terrifiante !
C'est l'un des 10 commandants
qui soutiennent
ce parvenu de Barbe Noire.
Jesus Burgess, dans toute sa splendeur !
– Ordure !
– Mêle pas les spectateurs au combat !
Quelle force destructrice !
Attention !
Une autre Rascaille fait surface.
Elle se précipite vers le ring.
Mesdames et messieurs,
regardez-moi ça !
C'est la Rascaille 01,
celle qui porte le Fruit du Démon !
La voilà.
Elle se dirige vers Bartolomeo.
Ah, non !
Elle change de cap.
Qui va-t-elle attaquer ?
Qui est la cible de la Rascaille 01 ?
Là !
Elle fonce vers Rebecca !
Coupons la chaîne, au moins !
Parfait, je te tiens.
Ne rêve pas trop.
Tu veux jouer ?
Ça y est !
Lucy se retrouve face à Diamante !
Chapeau de paille !
À mon tour !
Le Pyro-Fruit sera pour moi.
Je vais en profiter pour t'étaler.
Attention, Burgess va à nouveau
lancer son attaque !
– Fuyons !
– Il recommence !
Tu te planques, tranquille ?
Tu comptes te manger l'attaque ?
Shockwave...
Griffe du Dragon.
Lucy !
Je n'en crois pas mes yeux !
La protection de Burgess
a volé en éclats !
M'sieur mon héros,
je savais que t'étais trop fort !
Tu ne croyais tout de même pas
que j'allais te laisser le Fruit sans broncher ?
Il ne se bat plus du tout pareil.
C'est vraiment le Chapeau de paille ?
Groupe d'Usopp
Port de commerce souterrain
Position actuelle
Les jouets continuent de sortir.
C'est la preuve que Sugar est bien
dans la Tour de contrôle en ce moment.
C'est quoi, tous ces tubes ?
Au milieu, il y a un ascenseur
réservé aux lieutenants.
Les tubes tout autour,
c'est pour les grands humains
et les jouets cassés.
Dans Dressrosa,
il y a plusieurs endroits
où jeter les rebuts.
Les jouets tombent directement
dans le dépotoir sous la Tour.
Je commence à en avoir plein le dos.
D'abord le dépotoir,
et maintenant ça ?
Où je suis, d'abord ?
Et ce truc tout visqueux
et répugnant ?
C'était louche cette histoire de soins,
alors que je n'étais pas blessé.
C'est pas visqueux,
c'est poisseux.
Ouah, pas si près !
Qui es-tu, sale pouilleux ?
Tu es dans la Tour de contrôle.
À l'intérieur de la Tour de contrôle
Mais tu sais, toute une tripotée
de jouets sortent d'ici.
C'est une espèce d'usine à jouets,
en fait.
Cet endroit a d'ailleurs un autre nom.
Sugar.
Tu peux me dire lequel ?
La Tour de contrôle ?
Mais non !
Zut, j'ai la morve qui se balade.
T'es sale. Va mourir.
Pas question de mourir !
T'as pas d'ordres à me donner, morveuse.
Trébol  –  Lieutenant-chef de la Don Quichotte Family
(Fruit du poisse-poisse)
Je ne peux pas bouger, gamine.
Enlève vite ce truc poisseux de...
Voici les termes du contrat.
Interdiction
de s'en prendre aux humains.
Obligation d'obéir à la Famille.
Que dis-tu ?
Qu'as-tu fait à mon corps ?
Redonne-moi vite...
Arrête de parler et va travailler.
Je ne peux pas parler ?
Je dois faire ce qu'il dit ?
Obligation d'obéir à la Famille.
Le contrat !
Tout le monde t'a oublié.
Même moi, je ne sais plus qui tu es.
Tu serviras Doffy jusqu'à la mort,
tu travailleras
et tu te battras pour lui.
C'est une blague ?
Je suis devenu un jouet !
La porte du fond donne sur le port.
Le nouveau,
je vais t'emmener à ton poste.
Où je suis ?
Faites rien tomber !
Voilà.
Allez, au boulot.
Je suis un pirate, moi !
C'est un cauchemar !
Faites que je me réveille.
Dépêche-toi de la livrer.
Je ne veux pas travailler
avec tous ces jouets glauques, moi !
Travailler jusqu'à ma mort ?
C'est une blague ?
La contrebande d'armes vient d'ici ?
Je suis obligé de leur obéir,
je ne peux rien faire !
Personne ne soupçonnait
l'existence de ce port.
Mais je ne peux pas
contacter les autres !
Koala attend mon appel !
Bon sang, mon corps ne m'obéit pas.
Je suis le roi de Prodence,
saleté de Doflamingo !
Tu as osé me transformer en jouet ?
Tu me le paieras !
Au secours !
Voici donc Trébol et Sugar.
– C'est vraiment une gamine.
– Oui.
Elle adore le raisin.
Elle s'en goinfre tout le temps.
– Et donc ?
– Notre plan repose là-dessus.
Regarde.
Ceci contient le plus fort
piment au monde : le kitabassco !
On dirait un grain de raisin.
Vous comptez faire manger ça à Sugar ?
Je vais le mettre dans son panier.
On l'a testé sur 50 Tontatta.
Ils se sont tous évanouis.
18 personnes ont failli y rester.
Vous l'avez testé ?
On laisse rien au hasard.
Sugar doit le manger.
Parfait. Fonce, Leo.
Je te couvre.
Voilà qui me met du baume au cœur !
Et je profite de la panique
pour me tailler.
Bonne chance, Léo !
Ouais !
Beuglez pas comme ça !
C'est dangereux, par ici !
Fais attention !
Arrêtez de beugler, je vous dis !
Aucun problème.
Tenez-vous prêts, les amis.
Quand Sugar poussera un grand cri,
tous les jouets du pays
redeviendront humains.
Tous les souvenirs reviendront.
Toutes les manigances seront révélées.
Doflamingo le pirate
montrera son vrai visage !
J'y vais.
Je vais sauver nos compagnons.
Ouais !
Cessez de beugler, zut à la fin !
En avant,
pour la reconquête du royaume !
Ouais !
Mais vous êtes sourds ?
Arrêtez de beugler comme des veaux !