¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Pocosaco
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Maestro musical
Halee
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Proveedor de raws
GS-Raws
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡Y-Ya están todos reunidos!
¡Los finalistas del Coliseo Corrida!
Los cuatro ganadores de sus
respectivos bloques y Mr. Diamante.
OFICIAL SUPREMO DE LA FAMILIA DONQUIXOTE
DIAMANTE ♦
¡El premio que se llevará el
ganador de la final es...
...una fruta del diablo de tipo Logia, el
más poderoso de todos, la fruta Mera Mera!
Diamante y Pica
Será mía.
¿Quién es?
Sé que no es Lucy.
¡Detengan el combate!
¡Saquen a Rebecca del ring!
¡Repitan el combate del Bloque D!
Parece que hay problemas.
¡No aceptaremos ese absurdo
resultado, Rebecca!
¡Una mocosa como tú jamás podría derrotarnos!
¡Pondremos las cosas en orden!
¡Así es, mátenla!
Oye, apártate.
Qué montón de malos perdedores.
Lo hecho, hecho está.
¡No arruinen mi espectáculo!
¡¿Qué estás haciendo?!
Vamos, vengan por mí.
¡No somos toros!
¡No nos subestimes!
¡Aunque se ondee con el viento,
esta capa está hecha de acero!
Comí la fruta Hira Hira y
ahora soy un hombre bandera.
Puedo hacer que ondee mi
cuerpo y todo lo que toque.
¡Lock!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fijado.
¡Corrida Glaive!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Alabarda de corrida.
Será mejor que se retiren ahora.
Para la final, tenemos una clase especial
de pez de lidia, digno de esta etapa.
Son muy sensibles al olor de la sangre.
Ha salta...
¿Vieron eso?
El ataque del pez de lidia.
Son malvados animales, capaces de atacar incluso a los participantes que se encuentran en el ring.
Tienen una personalidad bastante retorcida...
Están en un nivel completamente distinto al de los peces de lidia de las rondas preliminares.
¡Son una clase superior de peces de lidia!
Y uno de ellos tiene en su lomo
el premio de este torneo,
la fruta Mera Mera.
Las reglas de la final son sencillas.
¡Quien sea capaz de robar la fruta y
mantenerse en pie al final, gana!
¡Bien, ahora comienza...
...la batalla campal entre cinco,
con el héroe Diamante incluido!
¡La lucha por la fruta del diablo!
¡Una batalla a muerte que
incluye a los peces de lidia!
¡¿Quién obtendrá la fruta Mera Mera?!
¡Vamos!
¡Y ahora...
...suena la campana!
Al fin llegamos.
ZONA INFERIOR DEL PALACIO
FRENTE A LA TORRE MURALLA
¿Esa es la entrada al palacio?
Es la parte inferior del palacio.
Es la entrada a la Torre Muralla.
Además, la Torre Muralla tiene una entrada secreta.
La usaremos.
Que no los vean los guardias.
Si armamos un escándalo y los oficiales nos descubren, no podremos avanzar.
Si nos encuentra Pica, nunca
llegaremos adonde está Doflamingo.
¿Dónde está Luffy-dono?
¡Ahí!
¡Gomu Gomu no...
¡¿Y esa carpa?!
...Giganto...
¡¿Qué le pasa a esa carpa?!
¿Será un pez globo?
...Pistol!
¡¿Qué rayos haces?!
Está abierto.
¡Nada de abierto!
No puede ser.
¡Eres un cabeza hueca!
No tenemos alternativa.
Vamos.
A estas alturas, es más
rápido ir por el frente.
¿Ya me lo puedo quitar?
¡Haz lo que quieras!
Ya, ya...
Ese es...
Informando desde la
entrada de la Torre Muralla.
¡Tenemos un intruso,
es Sombrero de Paja Luffy!
¡Los peces de lidia atacan,
pero Lucy los esquiva sin problemas!
¡Vaya movimiento!
¿De qué están hablando?
¿Seguro que él es el intruso?
Es verdad.
Destruyó la puerta.
Pero no puede ser él.
Sombrero de Paja está luchando en el coliseo bajo el seudónimo de Lucy.
¡Informando desde el sector B-2 de la
Torre Muralla, frente al comedor principal!
¡No cabe duda, los intrusos
son Sombrero de Paja Luffy,
el Cazador de Piratas, Zoro...
...y V-Violet-sama!
¡Entonces, ¿quién rayos es el tipo que
está peleando en el coliseo ahora mismo?!
¡¿Qué rayos está pasando?!
PALACIO
PUERTO COMERCIAL
ELEVADOR ENTRE EL PUERTO
COMERCIAL Y EL PALACIO SUBIENDO
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
FAMILIA DOFLAMINGO
(♦ EJÉRCITO DE DIAMANTE)
LAO G
¡Capitán!
¡Maldito seas!
¡Kabu-san!
¿Q-Qué ha pasado?
Idiotas...
¿Cómo que qué ha pasado?
Ya que tienen tantas ganas
de saberlo, se lo diré.
Nunca pensé que un oficial
se subiría a este elevador.
Me ordenaron proteger la entrada
de la Casa de los Juguetes,
así que bajé en el ascensor para poder
emboscarlos en el puerto comercial subterráneo.
Pero volví a tomarlo.
Es decir...
¡EscoGí el ascensor equivocado! ¡Con G!
No permitiré que lleguen al palacio, intrusos.
No, haré que nos dejes pasar.
SÓTANO DEL PALACIO REAL - NIVEL 1
TORRE MURALLA
¡Sombrero de Paja Luffy ha entrado en el
nivel 1 del sótano de la torre muralla!
¿Hacia dónde?
Izquierda.
¡No hay nadie!
¡Espera y verás, Mingo!
Los guardias no pueden contenernos.
¡¿Qué es eso?!
¡¿Un monstruo de piedra?!
¡Oh, no! ¡Es Pica!
¡Es enorme! ¡¿Qué es esa cosa?!
¡Cuidado, es uno de los
oficiales supremos de la familia!
¿Ese monstruo de piedra?
¡Pica comió la fruta Ishi Ishi y consiguió el poder de fundirse con la piedra!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ishi: Piedra.
Así que no es un simple hombre de piedra.
Puede fundirse con cualquier piedra que toque.
¡Y, como el Palacio Real es de piedra,
puede controlarlo por completo!
¡Las paredes...!
COLISEO CORRIDA
¡Y por allá salta otro
sanguinario pez de lidia!
¡Se lanza contra Burgess!
¡Hadou...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Codazo de ondulación.
...Elbow!
¡El coliseo tiembla!
¡Hizo un agujero enorme en las gradas!
¡Ese ha sido el poderoso
Hadou Elbow de Burgess!
¡Barbanegra, el pirata que escaló
a una velocidad abrumadora,
cuenta con diez comandantes bajo su mando...!
¡Y uno de ellos es Jesus Burgess!
¡Maldito!
¡No involucres a los espectadores!
¡Qué poder tan destructivo!
Vaya, apareció otro pez de lidia.
Se dirige hacia el ring.
Eso es...
¡Ahí está, ahí está, ahí está!
¡Apareció!
¡El que tiene la fruta del diablo
en su espalda, el pez de lidia 01!
Es ese...
¡¿Va tras Bartolomeo?!
¡Eso parecía, pero ha cambiado de rumbo!
¿Quién será su objetivo?
¡¿Quién es el objetivo del pez de lidia 01?!
¡Vaya, va tras Rebecca!
Al menos cortaré las cadenas.
¡Bien, te tengo!
¡No te lo permitiré!
¿Quieres pelear?
¡Un cara a cara entre Lucy y Diamante!
¡Sombrero de Paja!
¡Ahora tendrás que pelear contra mí!
¡Seré yo quien obtenga la fruta Mera Mera!
Acabaré con ambos de un solo golpe.
¡Burgess ha vuelto a adoptar esa postura!
¡Huyan!
¡Ahí viene otra vez!
¡Maldita! ¡Se ha puesto detrás de mí!
No lo esquivarás, ¿verdad, Lucy?
¡Hadou...!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Garra del dragón.
¡Ryuu no Kagizume!
¡Lucy!
¡Vaya, la armadura de Burgess
ha quedado hecha trizas!
¡C-Como era de esperar de mi gran senpai!
Supongo que no piensas entregarme
la fruta Mera Mera sin más.
Su estilo de combate es diferente.
¿De verdad este tipo es Sombrero de Paja?
PUERTO COMERCIAL SUBTERRÁNEO
GRUPO DE USOPP
UBICACIÓN ACTUAL
Siguen saliendo juguetes.
Eso es prueba suficiente de que Sugar
está en la Torre de los Oficiales.
¿Para qué son estos tubos?
En medio de esa torre está el
ascensor privado de los oficiales.
Y por esas tuberías a su alrededor...
...es por donde envían a la gente grande
y a los juguetes hacia el interior.
La chatarrería tiene muchas
entradas por todo Dressrosa.
Si caes por cualquiera de ellas,
acabarás en la chatarrería, justo
debajo de la Torre de los Oficiales.
¡Ya estoy harto!
¿Primero una montaña de basura y ahora esto?
¿Dónde estoy?
¿Qué es esta cosa viscosa?
Ya me parecía extraño que me
enviaran al médico sin estar herido.
¡Nada de cosa viscosa! ¡Es Beta Beta!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Beta Beta: Pegajoso.
¡Estás muy cerca!
¡¿Quién diablos eres?!
Esta es la Torre de los Oficiales.
DENTRO DE LA TORRE DE LOS OFICIALES
Pero no sé por qué no paran de nacer juguetes, así que esta sala de la fábrica...
...recibe un nombre distinto
a Torre de los Oficiales.
¡Sugar! ¿Cuál es el otro nombre?
La Torre de los Oficiales.
¡No!
¡Ah, me salieron mocos!
¡Me está moqueando la nariz!
Repugnante.
Muere.
¡No pienso morir!
OFICIAL SUPREMO DE LA FAMILIA DONQUIXOTE
TRÉBOL ♣ (COMIÓ LA FRUTA BETA BETA)
¡No escucharé a una mocosa como tú!
¡Oye, no me puedo mover!
¡Niña, quítame esta cosa pegajosa de encima!
Hora de firmar el contrato.
No dañes a los humanos.
Obedece las órdenes de la familia.
¿Q-Qué estás diciendo?
Oye, ¿qué le pasa a mi cuerpo?
Por favor, devuélveme a la nor...
¡Cállate y ponte a trabajar!
¿Qué? ¡No puedo hablar!
¡¿Por qué no puedo negarme a obedecerlos?!
Obedece las órdenes de la familia.
¡¿Contrato?!
Ya nadie te recuerda.
Hasta yo olvidé quién eras.
¡Trabajarás para Doffy o lucharás
por él hasta que mueras!
¡¿Qué está pasando?!
¡Me han transformado en un juguete!
Si sales por ahí, llegarás al puerto.
¡Vaya, un nuevo trabajador!
¡Tu puesto será...
¡¿Dónde estoy?!
¡No dejes caer la mercancía!
...aquí mismo!
¡Ahora, a trabajar!
¡Soy un pirata!
¡Sólo es una pesadilla, debo despertar!
¡Muévete!
¡No, no quiero trabajar!
¡Me niego a pasar el resto de mi vida trabajando con estos juguetes tan espeluznantes!
Entonces, ¿desde aquí enviaban las armas?
¡Pero no puedo resistirme!
¡No puedo hacer nada!
No puedo creer que tuviesen un puerto bajo tierra.
Tengo que contactar a los demás...
¡Koala espera mi informe!
¡¿No hay forma de que me
pueda mover con libertad?!
¡Soy el rey de Prodence!
¡Maldito Doflamingo!
¿Seré un juguete el resto de mi vida?
¡No puede ser verdad!
¡Ayuda, por favor!
Así que esos son Trébol y Sugar.
De verdad es una niña.
Así es.
Le encantan las uvas.
Siempre las está comiendo.
¿Y qué pasa con eso?
Es parte del plan.
¡Mira esto!
¡Es una cápsula de la salsa más
picante del mundo, tatababasco!
¡La hemos hecho parecida a una uva!
¿Y se la darán a Sugar?
La colocaremos en su cesta.
La probamos en cincuenta tontattas.
¡Todos se desmayaron, y dieciocho
estuvieron a punto de morir!
¿La probaron?
¡Es infalible, hay que dársela a Sugar!
¡Bien! ¡Adelante, Leo!
¡Yo te vigilaré!
Eso me llena de confianza.
Si algo sale mal, huiré.
¡Ánimo, Leo!
¡Sí!
¡No griten, muchachos!
¡Cuidado con Trébol!
¡Cuidado!
¡Gritan demasiado!
No hay problema.
¡Prepárense todos!
¡Cuando Sugar se desmaye,
todos los juguetes del país
volverán a ser gente grande!
¡Y todos los recuerdos perdidos volverán!
¡Con todas sus fechorías al descubierto,
la verdadera cara de Doflamingo,
el pirata, será revelada!
¡Allá voy!
¡Salvaremos a nuestros compañeros!
¡Sí!
¡Que no griten tanto!
¡Le devolveremos el país al Rey Riku!
¡Sí!
¡Pero, bueno,
no griten tanto!