.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
ضبط الجودة
FiberAhmed
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
FiberAhmed
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
كاريوكي
Rocks-Team
NightBaronTeam
مزامنة الترجمة
Gab
Raven-
التدقيق اللغوي
FiberAhmed
NayefTranslations
Raven-
FiberAhmed
NayefTranslations
Raven-
الخـام
Neo-Raws
ترجمة
Crunchyroll
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
!ما كان ذلك؟
القرصان كورو ذو المئة حيلة
!ماذا فعل توًّا؟
!بدا لي أنّ ذراعه تمددت
!ما هذا؟
!عصف بالقبطان كورو في الهواء
!سأدعك تتولى بقية الأمر
!سآخذ بعض الكنز
!وصل قراصنة أوسوب
!أنتم
!لا تقتربوا
!استعد أيّها الخادم المعتوه
!هذا عقابك
!قرصان لعين يزعزع سلام القرية
!تـ-توقفوا
!ماذا تفعلون أيّها الأشقياء؟
!ماذا يفعل هؤلاء الأقزام؟
!توقفوا... على رسلكم... توقفوا
!حسنٌ، سنكتفي بهذا
!أثاروا غضب القبطان كورو تمامًا
!كما توقعنا أيّها القبطان
!كنت تقاتل
!لماذا لم تخبرنا؟
!هذا لا يُطاق
!«كلّا، تقصد «ليس عدلًا
!من يهتم بهذا؟
!على أيّ حال، ابتعدوا عن هنا
!اهربوا
!كلّا
!سنقاتل أيضًا
!سيحلّ العار على قراصنة أوسوب إن هربنا
!اهربوا فورًا أيها الحمقى
!أيّها القبطان
...آلمني ذلك قليلًا
...ما أغربها من تقنية
...أليسَ
لديك قدرات فاكهة شيطان؟...
!أجل، أكلت فاكهة المطاط
!أنا إنسان مطاطي
!ماذا؟! فاكهة شيطان؟
!إنّه خطير
إن فواكه الشيطان موجودة حقًّا؟
!بدا غريبًا حقًّا
.فهمت، إنسان مطاطي إذًا
...لم أكن أتخيّل أنّ ذراعه تمددت إذًا
!جانغو
مـ-ماذا؟
.سأقضي على هذا الفتى
.فلتتولَّ أنت أمر الآنسة كايا
...اجعلها تكتب وصيّتها كما خطّطنا
!ومن ثم اقتلها
،وأيضًا... أيّتها النملات الثلاث
!إنّكم مصدر إزعاج
.سأُقبِل على ذلك
.توقف
.لن أسمح لك بالعبور
!بوتشي
انقضاض القط
كياتو زا فونتاجا
!ثانية؟
!إنّه في مستوى آخر عن ذي قبل
!تبًّا
...سحقًا
...استنزفتُ كلّ قوّتي
...سحقًا... سحقًا
...سحقـ
!قراصنة أوسوب
!نـ-نعم؟
!أصغوا بإمعانٍ لما سأقوله
!لن نهرب
!بعد أن فعلوا هذا بك
!سننتقم لك
!احموا كايا
!أصغوا... أصغوا بإمعان
...سأكلفكم
!سأُكلّفكم بأهم مهمة ممكنة
!خذوا كايا وابتعدوا عن هنا
!لا تخبروني أنّكم لا تقوون على ذلك
،تذكروا سبب تشكيلنا مجموعة القراصنة خاصتنا
!لنصبح رجالًا يحمون ما هو عزيز عليهم
...أوسوب-سان
...هذا أمر من القبطان
!حاضر أيّها القبطان
!بسرعة يا كايا-سان
!من هنا، من هنا
!من هنا
.يعرف كيف يتحدث بتعالٍ حقًّا
...هذا أشبه بإخبارهم بالهرب تمامًا
!الغابة أشبه بفناء بيتنا
...حسنًا
!جانغو
!انتهى بي المطاف أُحدّق
...حمقى! يستحيل لكم أن تهربوا منّي
!ما رأيك بهذه؟
!أيّها اللعين
!الحقهم بسرعة أيّها الأحمق
!أ-أعلم
.لا فائدة
...أعرف جيّدًا مدى ضعف جسد كايا
.لن تهرب من جانغو
.إن كنت تريد مساعدتها، فاذهب
.في حال تمكنت من عبور هذا المنحدر حيًّا
!بوتشي
!خسرتَ ضدّي مرة مسبقًا
!لا تعرقلني
!ابتعد
!ألا يزال ذلك المنوّم المغناطيسي خلفنا؟
.لا، لا أراه
.لنستمر على هذا المنوال
.يستحيل أن يصطادنا في هذه الغابة
!لا تقلقي يا كايا-سان
!سنحميك حتمًا
!صحيح، باسم قراصنة أوسوب
...شكرًا لكم
...ليسوا موجودين
!أين أنتم أيّها الأقزام؟
!لا تظنّوا أنّكم تستطيعون الهرب
!لا أمانع كشط هذه الغابة بالكامل
!يبدو في غاية الغضب
!أليس مجرد منوّم مغناطيسي؟
إلى أين لذتم؟
!من هنا
!مـ-ما كان ذلك الصوت؟
.لا أدري
.ربّما ثار جانغو
ما رأيك أن تذهب وتتحقق بنفسك؟
...لكن ربّما فات الأوان
...أيّها اللعين
ألا تشعر ولو بذرّة شفقة؟
!فقد عشتَ برفقتها في القصر لثلاث سنين
!لا
.كما أخبرتك، كايا ليست إلّا بيدقًا في خطتي
.سأعبّر عن امتنانٍ واحد لها بعد أن تموت
!...أيّها
!لا أمل في إنقاذ رجلٍ بهذا الشر
!ولكنّي لا أنوي إنقاذه
!أوسوب
!اذهب إليهم
!سنتولّى نحن هذا المكان
!اترك الأمر لنا
.لا تزال تستطيع التحرك؟ هذا مبهر
...اخرس
...لن أدع أمثالك
!يفعلون ما يحلو لهم
...خنتَ مشاعر القرويين ومشاعر كايا
!لن أسمح لك بفعل ما يحلو لك أكثر من هذا
!أوسوب
...سـ-سحقًا
...لا أستطيع... الحراك
!إنّك مضحك حقًّا
.ابقَ منبطحًا
،حتّى وإن لحقت بجانغو
.فإنّك لست ندًّا له على أيّ حال
!هذا أكثر أمانًا بالنسبة لك
...حتّى وإن كنت لست ندًّا
...حتّى وإن كنت لست ندًّا له
!سأحميهم كلّهم
...أنا قبطان قراصنة أوسوب
!وسأصبح محارب بحر شجاع
!لن أدعك تمسّ القرية ولو بطرف إصبع
ما خطبه؟
!إنّه يصرخ بشيء
!انظروا، إنّه يبكي
!ما المضحك؟
!لوفي
سألحق أنا وأوسوب بأهوج التنويم المغناطيسي، أهناك مشكلة؟
!لا! أسرعا
...شـ-شكرًا
.ذهابي وحيدًا سيكون أسرع بكثير في الحقيقة، ولكنّهم داخل الغابة
.سأحتاج إرشاداتك للّحاق به
...أيّها اللعينان
من منحكما الإذن بعبور هذا المنحدر؟
!أنا
!اذهبا يا زورو وأوسوب
!أخرى
غومو غومو نو
فاكهة المطّاط
ياري
الرمح
!سحقًا! اختفى ثانية
!لا يهم، فقد عبروا المنحدر
.دعني أسألك شيئًا قبل قتالنا
!لماذا يتدخل أجنبي مثلك بأمور هذه القرية؟
لأنّ هناك رجل لا أريده أن يموت في هذه القرية
.يا للبساطة
ألا تمانع أن يكون ذلك سبب موتك؟
!لا أمانع
!ولكنّي لن أموت
!سأحرص على موتك
غومو غومو نو
فاكهة المطّاط
موتشي
السوط
بيستول
المسدس
!إنّك تشعرني بالنعاس
.أيّها اللعين
!أنت! الشرق، الشرق! أخبرتك أن تتجه شرقًا
!لا أفهم هذا! أخبرني يسارًا أم يمينًا
!انعطف يمينًا إذًا
!هذا الاتجاه المعاكس
!كايا-سان
...اعذروني
...اسبقوني بالهرب
!ماذا تقولين؟
!مهمتنا هي حمايتك
!هذا سيّئ! حرارتها مرتفعة جدًّا
!ماذا؟! تماسكي يا كايا-سان
.طبيب! نحتاج طبيبًا
!أيّها الغبي! هذا ليس الوقت المناسب لذلك
!حياتها مستهدفة
!ولكن من الخطر عليها أن تركض أكثر
...ولكن
!أين أنتم أيّها الأقزام؟
...شكرًا لكم
...سعدت لمساعدتكم لي
...مشاعركم فحسب كافية
.اهربوا أنتم الثلاثة
إلى أين هربتم؟
إن تركنا كايا-سان وهربنا الآن، ألن ننجو حتمًا؟
.أجل، أكيد
.ينصحنا القبطان دومًا بالفرار إن ساورنا الاستياء وتوقعنا الخسارة
!قبطاننا كاذب حقًّا
،ذهب وقاتل بنفسه
!وحتّى إنّه حاول حمايتنا
!لن أدع كايا-سان تموت
!حسنٌ إذًا، اعقدوا عزيمتكم يا قراصنة أوسوب
!حسنٌ
!لنقاتله
!لا
!ما زلتم مجرد أطفال
!لا ينبغي أن تموتوا من أجلي
.لن نموت
!سنقاتل لننجو
...تبًّا
...جرحَ فمي
...وغد قبعة القش ذاك ذو بأسٍ شديد ومع ذلك
!كـ-كما عهدنا القبطان كورو
!نل منه
!مرحى للقبطان كورو
!أيّها القبطان كورو
!إنك مذهل أيّها القبطان كورو
!لا تنادوني بهذا الاسم
!أما زلتم لا تفهمون؟
!هذه الخطّة من أجل التخلص من اسم «القبطان كورو» بالكامل
...أنا مُتعب
...من إعداد الأفكار كل يوم لكم أنتم الذين لا تهتمون إلّا بالتدمير
...وأن أُهاجم بلا هوادة من قِبل كلاب الحكومة وصيّادي المكافآت
!ضقتُ ذرعًا بكلّ ذلك
البحريّة؟
كورو ذو المئة حيلة
(قبل ثلاث سنين)
...هذه ثالث مرة هذا الأسبوع
،ما باليد حيلة
.نحن نقترف أفعالًا تدفعهم لمطاردتنا
.وعلاوة على ذلك، أشهرت اسمك
...صحيح
.ذلك الاسم هو ما يقودهم لنا
.لهذا سأتخلى عن كوني القبطان كورو
.هذا مضحك
.ولكن لا فائدة
.أعتقد أنّ البحرية سيلاحقونك إلى أن تموت
.سأموت
.يبدو أنّ القرصنة لا تناسبني
!لكنّك قبطان هذه السفينة
!صِر أنتَ القبطان
.سئمت من هذه الحياة المضطربة
!سأقتل نفسي أمام المجتمع
!القبطان كورو
...يا قبطان
!أيّها القبطان
كم عدد سفن خصمنا؟
!و-واحدة فقط
ماذا نفعل يا قبطان؟
!هل نقصفهم؟
.أنزلوا قاربًا
!ماذا؟
!قارب
...نائب القبطان جانغو، إنّ القبطان كورو
.أجل، أعلم
!أجل؟
!من التهوّر أن يذهب إلى هناك بمفرده
!أيعقل أنّه سيسلم نفسه؟
...ما هذا؟! توقفت المدافع
.ارسوا مع سفينتهم
...لـ-لكن
!افعلوا ما أقوله فحسب
!حـ-حاضر
!استعدوا للقتال
...فهمت
!تقدموا نحو السفينة
...لهذا إذًا
...ا-البحرية
!أُبيدوا
...حسنًا إذًا
...لنبدأ الخطة
على رسلك، تماسك
...أنت الوحيد الذي تركته حيًّا
...ا-اصمت
...لـ-لن أطلب منك أن تعفو عن حياتي
...أ-أجهز عليّ حالًا
!ما أجود نظرتك
!إن كنت تستطيع الصراخ بهذا القدر مع فكّ محطّم، فذلك مثالي
.سأمنحك أنت أيّها الجندي النكرة ذو الرتبة المنخفضة هدية
...اقبلها بامتنان
!رأس كورو، صاحب المئة خطة
.اسمك هو القبطان كورو
.هذا العمل الوحشي هو من صنيعك
،واحد
،اثنان
!جانغو
.اسمي هو القبطان كورو
.هذا العمل الوحشي هو من صنيعي
.وأنت الرجل الذي قبض على القبطان كورو
.عد إلى القاعدة وأعدم هذا الرجل
،واحد
،اثنان
!جانغو
!أنا هو الرجل الذي قبض على القبطان كورو
!فعلتها ثانية يا نائب القبطان
...هذا ممتاز
.بزوال ذلك المزيّف، فسيختفي اسم القبطان كورو من العالم
...وعندما تنجح خطتي اليوم، فإنّ هدفي سيتحقق بالكامل
.سأنال المال والسكينة
أتفهم ذلك أيّها الشقي؟
!لن أسمح بفشل هذه الخطّة الّتي أخذ تدبيرها ثلاث سنين
!لن تُحبط خطّتي مهما حدث
!يبدو أنّك لا تتمدد فحسب
!صحيح
!درّبت نفسي لأصبح قرصانًا
!تقول إنّك متعب؟
!لا يمكنك أن تصبح قرصانًا إن كنت تخاف أن ينتشر اسمك في البحر
!طموحي... أعظم من طموحك