Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
Galaxy 9000
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
Hayden
Pepperjack
Datenshi
Hayden
Pepperjack
品質管理
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
Villager
字幕
Pollychan
Zenef
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
何だ今の！
あいつ今何した？
腕が伸びたよな？
まさか…　でも…
キャプテンクロをぶっ飛ばした～！
あとは任せたわよ…
あたしはお宝を
ウソップ海賊団！参上～！
お前ら！
来ちゃダメ～！
覚悟しろ！羊！
成敗だ成敗！
村の平和を乱す海賊め！
や、やめろ～！
ガキども何てことを！
何のつもりだ？あのチビたち
もうよせ　あ…
バカ…　やめろ～！
よし！この辺で勘弁してやる
くくっ…　完全にキャプテンクロを
怒らせちまいやがった…
キャプテン！やっぱりだ
キャプテン戦ってた
何で言ってくれなかったんですか？
汗くさいですよ！
違う！
水くさいじゃないですか！
何くさくてもいい！
とにかく
お前らここから離れろ
逃げるんだ！
嫌だ！
俺たちだって戦います
逃げたらウソップ海賊団の名折れ
バカ野郎！早く逃げろ！
–　キャプテン！
少々効いた…
ずいぶんと奇っ怪な技を使うもんだ
貴様…
悪魔の実の能力者だな？
ああ
ゴムゴムの実を食った
ゴム人間だ
なに！？悪魔の実！？
やべえじゃねえか
ホントにあんのかんなもん
やっぱ変だと思った
なるほど　ゴム人間か
腕が伸びて見えたのは
錯覚じゃなかったんだ
ジャンゴ
あっああ
その小僧は俺がやる
お前にはカヤお嬢様を任せる
計画どおり遺書を書かせて
消せ！
それと　アリが３匹
目障りだ
引き受けた
止まれ
こっから先は通すわけには
いかねえことになってんだ
ブッチ～！
キャット･ザ･フンジャッタ～！
またかよ
さっきと　ケタが違う
しまった…
ちくしょ～
力が入らねえん…
ちくしょう　ちくしょう
ちくしょう
ウソップ海賊団！
–　は、はい！
俺の言うことを聞け！
逃げませんよ
こんな目に遭わされて…
敵を取るんです
カヤを守れ
いいか　よく聞け
今から…
今からお前たちに最も重要な仕事を…
お前たちに任せる
カヤを連れて
ここから離れろ
できないとは言わせない
そのために…
大切なものを守れる男になるために
俺たちは海賊団を結成したんだ！
ウソップさん…
これは　キャプテン命令だ
–　はい！キャプテン！
カヤさん！急いで
こっちこっち
こっち！
うまいこと口が回るもんだな
結局逃げろってことじゃねえか
林に入れば
僕らの庭みたいなもんだ
ええ
ジャンゴ！
ハッ…　つい見入ってた
バカが
俺から逃げられるわけがねえ…
ザマ見ろ
この野郎！
さっさと追わねえかバカ野郎！
分かってる
無駄なことだ
カヤの体の弱さは
この俺がよく知っている
ジャンゴからは逃げられやしねえよ
加勢に行きたきゃ行くがいい
坂道を生きて抜けることができたらな
ブチ！
てめえは俺に一度負けてんだろうが
邪魔をするなって言ったはずだ！
どけ～！
後ろ　来てるか？
あの催眠術師！
ううん　見えない
このまままいてやろう！
この森の中で
俺たちを捕まえられるもんか
安心してカヤさん
僕たちが必ず守ってあげるから
そうさ
ウソップ海賊団の名に懸けて！
ありがとう
いねえな
どこだチビどもー！
俺から逃げられると思うなよ！
何ならこの林
丸坊主にしちまってもいいんだぜ
うわあ
何かすげえ怒ってる
あいつ
ただの催眠術師じゃなかったんだ
どこに逃げた？
こっちだ
な、何だ…
あの音は？
さあな
ジャンゴのヤツが暴れてるんだろう
自分の目で確かめてみたらどうだ？
もっとも
すでに手遅れかもしれんがな
てめえは！
３年も一緒の屋敷に住んでて…
情けのかけらもねえのかよ！
ない
言ったはずだ
カヤは俺の計画を成すための駒にすぎない
死んで初めて
感謝の１つもしよう
この～…
救えねえ悪党だ
救うつもりはねえけどな
ウソップ！
お前はあいつらのとこに行け
ここは俺たちが引き受けた
任せとけ
ほう…　まだ動けたのか
立派なもんだ
うるせえ
お前なんかの…
好きにさせてたまるもんか！
村人の気持ちを…
カヤの気持ちを裏切りやがって
これ以上
お前の好きにさせてたまるか！
ウソップ！
ちくしょう…
体が…　動かねえ…
ホントにお前は笑わせてくれるぜ
せいぜいそこで倒れてろ
まあ　貴様がジャンゴに
追いついたところで
しょせんかなわねえ相手だ
そのほうが安全だろうぜ
かなわなくったって…
かなわなくったって守るんだ
あいつらは俺が守る…
俺はウソップ海賊団のキャプテンで…
俺は勇敢なる海の戦士だ！
村のもんには
指一本触れさせねえ～！
何だあいつ
何か叫んでるぜ
あっ　見ろよ
泣いてんぜ～
何がおかしい？
ルフィ
俺はウソップと催眠野郎を追う
問題あるか？
ない！急げ！
ああ…　悪いな
ホントは俺１人のほうが早えんだがな
なんせ林の中だ
お前の案内がなきゃ
追いつきようがねえ
おい貴様ら
誰がこの坂を抜けることを
許可したんだ？
俺だよ
行け！ゾロ！ウソップ！
もう１発
ゴムゴムの…　ヤリ～！
クソッ！また消えた
まいいや
あいつら坂道抜けたし
戦う前に１つだけ聞いておこうか
よそ者のお前が
なぜこの村のことに首を突っ込む？
死なせたくない男が
この村にいるからだ
簡単だな
それでいいのか？
お前の死ぬ理由は
それでいい
俺は死なねえけどな
死なせてやるさ！
ゴムゴムの…　ムチ～！
と　ピストル～！
あくびが出るぜ
んの野郎！
おい！東だ東！
東って言ってるだろ！
分かるかよ！
右とか左で言ってくれ
じゃあ回れ右！
逆かよ！
カヤさん！
ごめんなさい
あなたたち先に逃げて
何言ってるんだよ
俺たちの任務は
カヤさんを守ることなんだ
大変だ　すごい熱だよ
ええっ？
しっかりしてカヤさん
医者だ！医者だ！
バカ！
それどころじゃないよ
命狙われてんだぞ！
でも
これ以上走るのは危険だよ
だけど…
どこだチビども！
ありがとう
助けてくれてうれしかった
みんなの気持ちだけで十分よ
３人で逃げて
どこへ逃げた？
このままカヤさんを置いて逃げたら
きっと俺たち助かるよな
うん　きっとな
キャプテン　いつも言ってるしな
負けると思ったら尻尾巻いて逃げろって
やっぱり
キャプテンはウソつきだ
自分は戦ってたじゃないか
あんなに必死になって…
僕たちまでかばって
カヤさんは死なせないぞ
こうなったら
覚悟を決めろ　ウソップ海賊団
よし
あいつと戦おう
ダメよ！
あなたたちはまだ子供なのよ
私なんかのために
死んではいけないわ！
死ぬんじゃないよ
生きるために戦うんだ
クソ～
口切った…
あの麦わら野郎
恐ろしく強えはずなのに
さ、さすがキャプテンクロだ
–　やった～！
キャプテンクロ万歳！
最強！
すげえぜキャプテンクロ！
その名を
呼ぶんじゃねえ！
まだ理解しきれねえのか
これはな　キャプテンクロという名を
完全に捨てるための計画なんだよ
俺は疲れたんだ
暴れまくることしか頭にねえ
てめえらを考えて計画を立てる毎日
執ように迫ってくる
政府の犬や賞金稼ぎ
うざったくてしょうがなかったんだよ
海軍か…
この１週間で３回目だな…
そりゃしかたねえさ
俺たちは
追われるようなことをやってんだからよ
それなりに名も売れてるしな
そうさ
その売れた名が
あいつらを引き寄せるんだ
だから…
俺はキャプテンクロをやめるつもりだ
おかしなことを言うもんだな
無駄さ
海軍はあんたが死ぬまで
追い回すと思うぜ
死ぬんだよ　俺は
どうも俺は海賊ってやつが
性に合わねえらしい
だが
この船の船長は　あんただぜ
船長ならお前がやれ
この騒がしい生活はもううんざりだ
俺は
世間的に俺を殺すんだよ
キャプテンクロ
船長
船長！
相手は何隻だ？
い、１隻です
どうしましょうか船長
こちらも大砲をぶっ放しますか？
小舟を１隻降ろせ
はあ？
小舟だ
ジャンゴ副船長！
キャプテンクロが…
ああ　知ってる
ああって…
いくらなんでも
たった１人で向かうなんてムチャだ
まさか自首でもするつもりじゃ…
–　何だ？
–　砲撃がやんだ
船を着けろ
え…　しかし…
いいから
俺の言うとおりにしやがれ
は、はい！
おい　白兵戦の準備だ
なるほど…
船を寄せるぞ
そういうことか
海兵どもが…
全滅してる
さてと…
計画に移るか…
おいおい
しっかりしろよ
てめえだけは生かしといてやったんだぜ
や、やかましい…
いっいっ
命乞いはしねえ…
とっとと
とどめを刺しやがれ
いいツラだ
砕けたアゴで
それだけほえられりゃ上等だよ
名もない一兵卒の貴様に
この俺様がご褒美をやるってんだ
ありがたく頂戴しろよ
この“百計のクロ”の首をな
お前の名はキャプテンクロ
この惨劇はお前の仕業
ワン
ツー
ジャンゴ！
俺の名はキャプテンクロ
この惨劇は俺の仕業…
そしてお前は
このキャプテンクロを捕まえた男だ
基地へ戻ってこの男を処刑しろ
ワン
ツー
ジャンゴ！
俺はキャプテンクロを捕まえた男だ～！
ま～たやってるよ副船長
これでいい
あの偽物がいなくなることで
キャプテンクロは世の中から消えてなくなる
そして今日　この計画を成功させることで
俺の目的は完全に達成される
カネと平穏が手に入るのだ
分かるか？小僧
３年もかけたこの計画に
失敗は許されねえんだ
俺の計画は絶対に狂わない
ただ伸びるってだけでもなさそうだな
そうさ
鍛えてあるからな
疲れただと？
海で名を上げることが怖くて
海賊がやれるか～！
野望の大きさなら
俺のほうが上だ～っ！