Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Editace videa
Feeso
Galaxy 9000
Zvuková stopa
Halee
Grafika
Datenshi
Kontrola kvality
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Časování
Gab
Surová verze
Neo-Raws
Překlad
Whiskers
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Kapitán Kuro Tisíce Plánů
Co se stalo?
Co provedl?
Vypadalo to, jako by se mu natáhla ruka!
Prober se!
Srazil kapitána Kura na zadek!
Zbytek nechávám na tobě...
takže poklad nech na mně!
– Usoppova posádka je tady!
Kluci!
Držte se zpátky!
Začni se modlit, prdel-níku!
Máš, cos chtěl!
Pitomej pirát jako ty narušuje mír...!
P-Přestaňte!
Co si to sakra myslíte, spratci?!
Co to ty děcka provádí?!
Nechte toho, vy... Nechte toho!
Dobrá! Pro teď máš dost!
K-Kapitán Kuro teď musí pěkně zuřit!
Kapitáne, přece jste přišel!
Opravdu jste bojoval!
Proč jste nám to neřekl?!
To bylo dost dobrý!!
Nechtěl jsi říct podlý?
Koho to zajímá? Zmizte!
Kluci, prostě vypadněte odsud!
Utíkejte!
Ani náhodou!
Budeme bojovat taky!
Útěk přinese hanbu Usoppově pos–
Prostě už utíkejte, idioti!
– Kapitáne!
To trochu zabolelo...
Teda, to je zvláštní styl boje...
Můžu předpokládat...
že máš schopnosti Ďáblova ovoce?!
Jo! Snědl jsem Gumové ovoce!
Jsem z gumy!
Cože?! Ďáblovo ovoce?!
Tak to je průšvih!
Ďáblova ovoce, opravdu existují?!
Věděl jsem, že je na něm něco divného!
Takže chlap z gumy, jo?
Takže se mi to nezdálo a ta ruka se opravdu natáhla...
Džango!
A-Ano?
Ten spratek je můj.
Ty se postarej o slečnu Kaju.
Jak jsme plánovali, přinuť ji sepsat závěť...
a pak ji zlikviduj!
A co se týče těch tří malých myšek...
Jsou jen na obtíž!
Ber to jako hotovou věc.
Stůj.
Obávám se, že vás nemohu nechat projít.
Buči!
Kočkostrofa!
Znovu už ne!
Je úplně jiný než předtím...
Sakra!
Zatraceně...
Nezvednu ani prst...
Zatraceně... Zatraceně...
Sakra...
Usoppova posádko!
– A-Ano, pane?!
Poslouchejte svého kapitána!
Neutečeme!
Po tom, co ti udělali...
...tě pomstíme!
Chraňte Kaju!
Dobře poslouchejte!
Dávám vám...
Svěřuji vám nejdůležitější část mise!
Vezměte Kaju a utečte odsud!
Neříkejte mi, že to nedokážete!
Pamatujte, proč jsme založili naši pirátskou posádku!
Abychom se stali muži, kteří dokážou chránit to, na čem nám záleží!
Usoppe...
To je... přímý rozkaz vašeho kapitána...
– Rozkaz, kapitáne!
Rychle, slečno Kajo!
Tudy! Tudy!
Tudy!
Ten teda umí mluvit...
Tím svým proslovem je vlastně donutil utéct...!
Tenhle les je jako náš dvorek!
Dobře...
Džango!
Á, byl jsem jak uhranutý!
Jsou hloupí, jestli si myslí, že mi ute–
Tak co?
Ty zpropadený parchante!
Za nimi, ty idiote!
Dobře!
Marná snaha...
Jestli něco vím, tak jak slabá je Kaja.
Džangovi nikdy neuteče.
Jestli jí chceš pomoct, klidně si posluž.
Stejně se přes tenhle kopec nedostaneš živý.
Buči!
Už jsi se mnou jednou prohrál!
Přestaň ztrácet můj čas!
Vypadni!
Pořád nás ten hypnotizér sleduje?!
Ne, nevidím ho!
Setřesme ho jednou provždy!
Jako by nás v tomhle lese dokázal chytit!
Nebojte se, slečno Kajo!
Ochráníme vás!
Jo! Přísaháme na jméno Usoppovy posádky!
Díky...
Nikde po nich ani stopa...
Kam jste se poděli, vy spratci?!
Nemůžete utíkat věčně!
Srovnám tenhle les se zemí, jestli to bude potřeba!
Teda...
Je pěkně naštvanej...
On není jen hypnotizér?!
Kam jste utekli?
Támhle!
C-Co je to za zvuk?!
Kdo ví?
Džango to tam nejspíš rve na kusy.
Proč se tam nejdeš podívat sám?
Ačkoliv už může být pozdě...
Zatraceně...!
Nemáš v sobě ani špetku soucitu?!
Tři roky jsi s ní žil!
Ani trochu!
Měj na paměti, že Kaja je jen pěšák v mém plánu.
Poděkuju jí, až bude mrtvá.
Zatraceně...!
Někoho tak zlého nezachráníš...
Nemám v plánu ho zachraňovat.
Usoppe!
Jdi jim pomoct!
Tady to přebereme my!
Nech to na nás!
Oh? Ty se ještě můžeš hýbat? Působivé.
Mlč...!
Odmítám...
dovolit, aby ti to prošlo!
Zradil jsi city vesničanů — zradil jsi Kajiny city!
Nedovolím, aby ti prošel už ani jeden další plán!
Usoppe!
S-Sakra...
Já... se nemůžu hýbat...
Ty jsi ale opravdu k popukání!
Zůstaň pěkně ležet na zemi.
I kdybys Džanga dohnal,
stejně by ses mu nevyrovnal.
Tohle je pro tebe nejspíš ta nejbezpečnější varianta!
I když na něj nemám...
I když se mu nemůžu rovnat...
Já je ochráním!
Jsem kapitán Usoppovy posádky,
a jednou ze mě bude
statečný mořský válečník!
Na vesnici ti nedovolím
ani sáhnout!
Co to s ním je?
Něco vyřvává!
Koukejte, on brečí!
Co je tady k smíchu?!
Luffy!
Já a Usopp půjdeme po tom hypnošílenci! Nějaký problém?!
Žádný! Pospěšte!
O-Omlouvám se...
Sám bych byl mnohem rychlejší,
ale jsou v lese.
Abych ho dohnal, budu potřebovat, abys mi ukazoval cestu.
Stůjte, vy dva.
Kdo vám dovolil lézt na tenhle kopec?
To já!
Běžte! Zoro! Usoppe!
A ještě jednou!
Gumové kopí!
Sakra! Zase zmizel!
No co už! Hlavně že se dostali na kopec!
Než začneme bojovat,
mám jen jednu otázku.
Proč takový cizák jako ty
strká nos do záležitostí téhle vesnice?!
Protože je v téhle vesnici někdo,
koho nechci nechat umřít.
Jak prosté.
Opravdu chceš, aby tohle byl důvod, proč zemřeš?
Jo!
Ale já neumřu!
Postarám se, aby jo!
Gumový bič!
A pistole!
To je ale nuda!
Ty jeden...!
Hej! Východ! Východ! Říkám východ!
To mi nepomáhá! Říkej mi vlevo nebo vpravo!
Tak doprava!
To je přesně naopak!
Slečno Kajo!
Promiňte...
Běžte napřed...
Co to povídáš?!
Naším úkolem je tě chránit!
Panebože! Má hrozně silnou horečku!
Cože?! Vydržte, slečno Kajo!
Lékař...! Sežeňte lékaře!
Ty trubko! Na to teď není čas!
Někdo ji chce zabít!
Ale je pro ni nebezpečné dál utíkat!
Ale...
Kde jste, vy spratci?!
Děkuju...
Jsem ráda, že jste mi pomohli...
Už jen ta myšlenka mi stačí...
Utíkejte, všichni tři.
Kam jste se poděli?
Když necháme slečnu Kajo a utečeme, asi to přežijeme, co?
Jo, asi jo.
Náš kapitán vždycky říká, že když máš prohrát, zdrhej s ocasem mezi nohama...
Stejně je náš kapitán lhář!
I on se šel rvát!
Snažil se nás tak chránit!
Nedovolíme, aby slečna Kaja zemřela!
Dobrá teda! Usoppova posádko, připravte se!
Jo!
Bojujme s ním!
Ne!
Pořád jste jen děti!
Nesmíte kvůli mně umřít!
My neumřeme.
Musíme bojovat, abychom přežili!
Sakra...
Rozřízl mi pusu...
Ten Slamák je neskutečně silnej, a přesto...
T-To je prostě kapitán Kuro!
Dostaňte ho!
Sláva kapitánu Kurovi!
Kapitán Kuro!
Jste nejlepší, kapitáne Kuro!
Neříkejte mi tak!
Pořád vám to nedochází?!
Smyslem tohohle plánu je navždy se zbavit jména „kapitán Kuro“!
Jsem unavený...
Každý den vymýšlet plány pro chlapy, kteří mají
v hlavě jen řádění a plenění...
a za patami mi pořád funí vládní poskoci a lovci odměn...
Měl jsem toho plné zuby!
Námořnictvo, jo...?
Kuro Tisíce Plánů
(Před 3 lety)
Už potřetí tenhle týden...
Tak to chodí.
Děláme věci, kvůli kterým nás honí.
A navíc jste si udělal pěkné jméno...
Ano...
Právě to jméno je k nám táhne.
Proto se toho jména kapitán Kuro vzdám.
To je dobrý.
Ale je to marné.
Námořnictvo nepřestane, dokud nebudete mrtvý.
Já zemřu.
Zdá se, že pirátský život není pro mě...
Ale... vždyť jste kapitán!
Ty můžeš být kapitánem!
Mám plné zuby tohohle chaotického života.
Já si... vezmu život, tak aby to každý viděl!
Kapitáne Kuro!
Kapitáne...
Kapitáne!
Kolik lodí?
Je-jen jedna!
Co máme dělat, kapitáne?
Máme jim to oplatit palbou?
Spusťte člun.
Cože?!
Člun! Spusťte ho!
První důstojníku Džango! Kapitán Kuro...!
Jo, vím.
„Víte“?!
Je příliš riskantní, aby tam šel sám!
Neříkej, že se jde vzdát?!
Cože?! Přestala palba...
Přirazte k jejich lodi.
A-ale...
Prostě udělejte, co říkám, sakra!
A-ano, pane!
Hej, připravte se k boji!
Chápu...
Přibližte se k lodi!
Tak proto...
N-Námořnictvo...
Všechny je vyřídil!
Tak tedy...
Pusťme se do toho plánu...!
No tak. Vzpamatuj se.
Buď rád, že jsem tě nechal naživu...
T-Ticho...
Nebudu prosit o život...
D-Doraz mě, sakra...
Líbí se mi tvoje kuráž.
Když dokážeš takhle řvát i s rozdrcenou čelistí, tím líp!
Dám tobě, bezvýznamnému vojáčkovi bez jména, malou odměnu.
Buď vděčný a přijmi ji...
Hlavu Kura, muže tisíce plánů!
Tvé jméno je kapitán Kuro.
Tuhle hrůzu jsi spáchal ty.
Raz,
dva,
Džango!
Jmenuju se kapitán Kuro.
Tuhle hrůzu jsem spáchal já.
A ty jsi muž, který dopadl kapitána Kura.
Vrať se na základnu a popravte tohoto muže.
Raz,
dva,
Džango!
Já jsem ten, kdo dopadl kapitána Kura!
Děláte to zase, první důstojníku!
Dokonalé...
Až můj náhradník zmizí, kapitán Kuro zmizí ze světa.
A dnes, až můj plán vyjde, bude můj cíl zcela naplněn...!
Budu mít jak peníze, tak i klid na duši.
Chápeš to, chlapče?
Nesmím dovolit, aby tenhle tříletý plán selhal!
Můj plán nebude narušen!
Zdá se, že umíš víc než se jen natahovat!
Přesně tak!
Otužil jsem se, abych byl pirátem!
Tak ty seš „unavený“?!
Když neuneseš pověst na moři, neměl bys být pirátem!
Tvoje ambice...
...se ani zdaleka nemůže rovnat té mojí!