Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Feeso
Galaxy 9000
Soundtracking
Halee
Grafiche
Datenshi
Controllo qualità
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Villager
Sottotitoli italiani
Adam24
angy8
Corazon
Adam24
angy8
Corazon
Fonte video
Neo-Raws
Traduzione italiana
angy8
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Il pirata
"Kuro dei Cento Piani"
Cos'è stato?!
Cos'ha appena fatto?!
Il suo braccio si è allungato, vero?!
Assurdo!
Ha spazzato via Captain Kuro?!
Lascio il resto a te!
Io mi occuperò del tesoro!
– I Pirati di Usopp sono arrivati!
Ragazzi!
Non dovevate venire!
Preparati!
Punizione, punizione!
Non disturbare la pace del villaggio,
maledetto pirata!
S-Smettetela!
Mocciosi! Cosa state facendo?!
Che intenzione hanno quei marmocchi?!
Ora basta! V-Voi tre... fermi!
Bene! Così può bastare!
H-Hanno fatto arrabbiare
completamente Captain Kuro!
Captain! Come immaginavamo!
Stavi combattendo!
Perché non ce l'hai detto?!
Sei proprio d'acqua!
Sbagliato! Si dice "sei proprio di ghiaccio"!
Non importa di cosa sono!
Comunque, allontanatevi da qui!
Dovete scappare!
Non voglio!
Combatteremo anche noi!
Non possiamo scappare,
per i Pirati di Usopp sarebbe un disonore!
Imbecilli! Scappate, veloci!
– Captain!
L'ho sentito, leggermente.
Hai usato una tecnica proprio peculiare...
Bastardo!
Hai i poteri di un Frutto del Diavolo, vero?!
Esatto! Ho mangiato il Frutto Gum Gum!
Sono un uomo di gomma!
Cosa?! Un Frutto del Diavolo?!
Allora è pericoloso!
Ma quindi quella roba esiste?!
Lo sapevo che era strano!
Capisco. Un uomo di gomma, eh?
Quindi il braccio che si allunga
non è stato un'illusione ottica.
Jango!
S-Sì?
Mi occupo io di quel moccioso...
Lascio a te la signorina Kaya.
Falle scrivere il testamento
come prevedeva il piano
ed eliminala!
Inoltre, quelle tre formiche...
sono d'intralcio!
Ricevuto.
Fermati.
Oltrepassare questo punto è vietato.
Buchi!
Pestone del Gatto!
Ancora?!
Rispetto a prima... ha una stazza maggiore!
Accidenti!
Maledizione!
Non ho la forza di rialzarmi...
Maledizione! Maledizione...!
Maledizione...
Pirati di Usopp!
– S-Sì!
Ascoltate ciò che vi dico!
Non scapperemo!
Dopo quello che ti hanno fatto,
ci vendicheremo!
Proteggete Kaya!
D'accordo? Ascoltate bene!
Ora...
Ora vi darò il compito più importante...
che io vi abbia mai dato!
Prendete Kaya e allontanatevi da qui!
Non azzardatevi a dire che non potete!
È per questo– È per diventare uomini in
grado di proteggere ciò che è importante che
abbiamo formato una ciurma pirata!
Usopp...
Questo è... un ordine del capitano.
– Sì, Captain!
Signora Kaya, si sbrighi!
Di qua, di qua!
È proprio bravo con le parole!
Alla fine, li sta comunque facendo scappare.
Andiamo nel bosco,
lo conosciamo come le nostre tasche!
Sì...
Jango!
Ah! Mi sono incantato!
Idioti! Non riuscirete a scappare da me–!
Ben ti sta!
Brutto bastardo!
Sbrigati a seguirli, cretino!
Ho capito!
È inutile.
Conosco bene il fragile corpo di Kaya.
Non riuscirà a scappare da Jango.
Se vuoi andare ad aiutarla, fai pure.
A patto che tu riesca a superare
questa strada in pendenza da vivo.
Buchi!
Hai già perso contro di me una volta, no?!
Mi sembrava di averti
detto di non intralciarci!
Levati!
Dietro di noi c'è ancora quell'ipnotizzatore?
No, non lo vedo!
Continuiamo così!
Non riuscirà mai a
prenderci in questa foresta!
Stia tranquilla, signora Kaya!
Riusciremo a proteggerla!
Esatto! Per l'onore dei Pirati di Usopp!
Grazie...
Non ci sono.
Dove siete, bambocci?!
Non pensate di potermi sfuggire!
Se dovesse servire...
raderò al suolo l'intera foresta!
Oh...
Sembra arrabbiatissimo.
Quindi non è solo un ipnotizzatore!
Dove siete scappati?
Da questa parte!
C-Cos'era quel suono?!
Chissà.
Jango si starà scatenando.
Che ne dici di andare a
controllare con i tuoi occhi?
Anche se... potrebbe essere già troppo tardi.
Bastardo...!
Avete vissuto insieme
nella villa per tre anni ma...
non riesci ad avere un briciolo di pietà?!
No!
Mi pareva di averlo detto.
Kaya non è altro che una pedina del mio piano.
Quando sarà morta,
sarò grato a lei per la prima volta.
Brutto...!
È un criminale senza speranze.
Non penso ne abbia mai avute.
Usopp!
Tu va' con loro!
Qui ce ne occupiamo noi.
Lascia fare a noi!
Oh... Riesci ancora a muoverti?
Complimenti.
Taci!
Non ti lascerò...
fare quello che ti pare!
L'affetto di Kaya e del villaggio...
hai tradito tutti quanti.
Non ti permetterò di
continuare a fare quello che vuoi!
Usopp!
M-Maledizione...
Il mio corpo... non si muove.
Sei proprio esilarante!
Sarebbe meglio che tu
rimanessi lì disteso a terra.
Beh, anche se seguissi Jango,
sarebbe un avversario impossibile per te.
Probabilmente sei più al sicuro così.
Anche se è impossibile...
Anche se è impossibile, voglio proteggerli!
Li proteggerò io!
Sono il capitano dei Pirati di Usopp
e sono un coraggioso guerriero del mare!
Non ti lascerò sfiorare nemmeno
con un dito gli abitanti del villaggio!
Che problemi ha?
Sta urlando qualcosa!
Ehi, guardate, sta piangendo!
Cosa c'è di divertente?!
Luffy!
Inseguirò quel maledetto ipnotizzatore
con Usopp. Qualche problema?
No! Andate!
S-Scusa...
In realtà, sarei più veloce da solo,
ma stiamo andando nel bosco.
Senza la tua guida,
non riuscirei mai a raggiungerli.
Ehi, bastardi!
Chi vi ha dato il permesso
di superare questa salita?
Sono stato io!
Andate, Zoro, Usopp!
Un altro!
Gum Gum Lancia!
Maledizione! È sparito di nuovo!
Oh beh! Almeno sono riusciti a
superare la strada in pendenza.
Prima di combattere,
lascia che ti chieda una cosa.
Perché uno straniero come te ha voluto
ficcare il naso negli affari di questo villaggio?
Perché in questo villaggio c'è una
persona che non voglio vedere morire.
Sei un sempliciotto, eh?
Ti va bene quella...
come ragione per morire?
Mi va bene così!
Ma non morirò!
Ti farò morire invece!
Gum Gum Frusta!
E Pistol!
Mi viene da sbadigliare!
Bastardo!
Ehi! A est! A est!
Ti ho detto di andare a est!
Come se ti capissi!
Dimmi destra o sinistra!
Allora, gira a destra!
Dalla parte opposta?!
Signora Kaya!
Scusate...
Andate pure avanti voi.
Cosa sta dicendo?!
La nostra missione è proteggerla, signora Kaya!
Oh no! Ha la febbre altissima!
Eh?! Si faccia forza, signora Kaya!
Un dottore, un dottore!
Idiota! Ti pare il momento?!
La sua vita è in pericolo!
Lo so... ma anche correre
ancora sarebbe pericoloso.
Però...!
Dove siete, bambocci?!
Grazie...
Sono felice che mi abbiate salvata.
Il pensiero è più che sufficiente.
Scappate voi tre.
Dove siete fuggiti?
Se continuassimo a scappare senza
la signora Kaya... ci salveremo sicuramente.
Sì, di sicuro.
Il Captain lo diceva sempre, no? Se state
perdendo, scappate con la coda tra le gambe.
Come pensavo, il Captain è un bugiardo!
Lui stava combattendo, no?
Combatteva così disperatamente...
per coprirci le spalle.
Non lasceremo morire la signora Kaya.
Arrivati fin qui, è il momento di dare
il tutto per tutto, Pirati di Usopp!
Giusto!
Combattiamo contro di lui!
Non potete!
Siete solamente dei bambini!
Non dovete morire per il mio bene!
Non moriremo.
Lotteremo per sopravvivere.
Maledizione...
Mi ha tagliato la bocca.
Quel bastardo con il cappello di paglia...
anche se sembra terribilmente forte...!
C-Come ci si aspetta da Captain Kuro!
Fallo fuori!
Urrà per Captain Kuro!
Captain Kuro!
Incredibile, Captain Kuro!
Non chiamatemi... con quel nome!
Non vi è ancora chiaro?!
Questo è... un piano per abbandonare
completamente il nome di "Captain Kuro"!
Mi sono stancato...
Ogni giorno ho creato piani per voi
senza cervello in grado solo di scatenarvi
e di essere perseguitato dai cani del
Governo e dai cacciatori di taglie.
Era così insopportabile
che non ne potevo più!
La Marina, eh?
Kuro dei Cento Piani
(3 anni fa)
Questa settimana è la terza volta...
Non possiamo farci niente.
Facciamo cose per cui essere
perseguitati dovrebbe essere la norma.
Inoltre, abbiamo una certa fama.
Esatto.
È proprio quella fama ad attirarli.
Per questo, ho intenzione di
smettere di essere "Captain Kuro".
Dici proprio cose strane.
È inutile.
Credo che la Marina ti inseguirà
fino al giorno della tua morte.
Morirò.
Alla fine, pare che essere
un pirata non mi si addica.
Ma... sei tu il capitano di questa nave!
Il capitano ora lo farai tu!
Mi sono stancato di questa vita frenetica.
Io... farò in modo che
la mia morte sia pubblica.
Captain Kuro!
Capitano!
Quante navi ha il nemico?
U-Una!
Che facciamo, capitano?
Spariamo anche noi con i cannoni?
Abbassate una delle scialuppe.
Ah?
Una scialuppa!
Vicecapitano Jango! Il Captain Kuro–!
Sì, lo so.
Lo sa?
Non importa come, è da pazzi andarci da solo!
Non dirmi che ha intenzione di arrendersi?!
Cosa?! L'attacco si è fermato!
Avvicinate la nave.
Eh? Ma–!
Va bene così! Fate ciò che vi dico!
S-Sì!
Ehi! Preparatevi alla lotta!
Capisco...
È questo ciò che intendeva.
Avviciniamo la nave!
I marine...
sono stati annientati!
Bene...
Diamo inizio al piano.
Ehi, ehi. Fatti forza.
Sei l'unico che ho lasciato in vita.
S-Silenzio...
N-Non chiederò pietà!
D-D-Dammi il colpo di grazia!
Che bell'espressione!
Riesci a ringhiare anche con la
mandibola rotta, è proprio ciò che volevo!
Darò un premio a un
soldato insignificante come te.
Accetta con gratitudine,
la mia testa, quella di Kuro dei Cento Piani.
Il tuo nome è Captain Kuro.
Questa tragedia è opera tua.
One,
Two,
Jango!
Il mio nome è Captain Kuro.
Questa tragedia è opera mia.
E tu sei colui che ha catturato Captain Kuro.
Fai ritorno alla base e giustizia quest'uomo.
One,
Two,
Jango!
Sono colui che ha catturato Captain Kuro!
L'ha fatto di nuovo, vicecapitano.
Bene così.
Con la morte di quell'impostore,
il nome "Captain Kuro" sparirà da questo mondo.
E oggi, con il successo di questo piano,
il mio obiettivo sarà totalmente raggiunto.
Otterrò denaro e pace.
Hai capito, moccioso?
Non posso permettermi il fallimento
di questo piano durato tre anni.
Il mio piano non fallirà mai!
Pare che allungarti non sia
l'unica cosa che sai fare!
Già.
Mi sono allenato
per diventare un pirata!
Ti sei stancato?
Se hai paura di essere famoso in mare,
come puoi fare il pirata?!
ìLa mia ambizione...
è molto più grande della tua!