Edición
Feeso
Riqueza, fama, poder...
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Timing
Lance
FJATP
Control de Calidad
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Nagatei
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
Maestro Musical
Halee
¿Mis tesoros?
Gráficos
Datenshi
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
Karaoke y subtítulos:
Shichibukai Fansub
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
ra
shin
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
cruise
!
¡Estamos!
¡¿Qué demonios fue eso?!
Por quién doblan las campanas
¿Cómo lo hizo?
¡Su brazo se estiró!
¡Pero ¿cómo pudo hacer eso?!
¡De verdad golpeó al Capitán Kuro!
Te dejo el resto.
¡Voy a recuperar mis tesoros!
¡Piratas de Usopp a la carga!
¡Muchachos!
¡Deténganse!
¡Ríndete!
¡Castigado, castigado!
¡Has acabado con la paz
de esta aldea, maldito pirata!
¡Deténganse!
¡¿Qué están haciendo esos mocosos?!
¿Qué creen que hacen esos enanos?
¡Deténganse!
¡Chicos, deténganse!
¡Bien, creo que ya ha tenido suficiente!
Ahora sí han hecho
enfadar al Capitán Kuro.
¡Capitán!
¡Tal y como pensábamos,
el capitán estaba peleando!
¿Por qué no nos contaste la verdad?
¡Eres un sudoroso!
¡No!
¡Se dice mentiroso!
¡Da igual!
¡Deben irse ahora mismo!
¡Huyan!
¡No!
¡Pelearemos a tu lado!
¡Si huimos, deshonraremos
a los Piratas de Usopp!
¡Idiotas!
¡Dense prisa y salgan de aquí!
¡Capitán!
No estuvo mal.
Tu golpe me ha derribado.
¡Maldito!
¡¿Eres un usuario de las habilidades?!
Sí, comí la fruta Gomu Gomu.
¡Soy un hombre de goma!
¡¿Qué?! ¡Fruta del diablo!
¡Eso no es nada bueno!
¡Esas cosas existen!
¡No es de extrañar que sea tan raro!
Así que es un hombre de goma...
Que sus brazos se estiraran tanto no eran imaginaciones mías entonces.
¡Jango!
Yo me encargaré de ese mocoso.
Encárgate de la señorita Kaya.
Que escriba el testamento
tal como lo planeé.
¡Después, mátala!
¡Y estos tres insectos...
...son una molestia!
Entendido.
¡Alto!
No dejaré que nadie pase de aquí.
¡Buchi!
¡Kyatto Za Funjyatta!
¡¿Otra vez?!
Su poder es completamente
diferente al de antes.
¡Demonios!
Maldición...
No me quedan fuerzas.
¡Maldición! ¡Maldición!
¡Maldición!
¡Piratas de Usopp!
¡Sí!
¡Préstenme atención!
No huiremos.
¡Ha ido demasiado lejos!
¡Lo vengaremos!
¡Protejan a Kaya!
Escúchenme bien.
Ahora mismo...
...les daré la misión
más importante a ustedes.
¡Llévense a Kaya de aquí!
¡No digan que no pueden!
¡Porque formamos esta tripulación pirata para proteger lo que más queremos!
Usopp-san...
Es una orden de su capitán.
¡Sí, capitán!
¡Kaya-san, deprisa!
¡Ven, por aquí!
¡Por aquí!
Qué manera más elegante de decirlo.
Al final, les dijo que huyeran.
¡Conocemos el bosque a la perfección!
¡Jango!
¡Oh, rayos! ¡Me distraje!
Idiotas...
Nunca escaparán de mí.
¡Te lo mereces!
¡Maldito!
¡Date prisa y atrápalos, idiota!
¡Ya entendí!
Es inútil.
Sé muy bien lo mala que es la salud de la señorita Kaya.
No podrá escapar de Jango.
Quizás quieras ir tras ellos...
...si es que puedes pasar de esta cuesta.
¡Buchi!
Ya te derroté una vez.
¡¿No te dije que dejaras de molestarme?!
¡Sal de mi camino!
¿Aún nos persigue ese hipnotizador?
No, ya no lo veo.
¡Por fin lo perdimos!
Nunca podrá atraparnos
en este bosque.
No te preocupes, Kaya-san.
¡Nosotros te protegeremos!
¡Así es, lo juramos en nombre
de los Piratas de Usopp!
Gracias.
No están aquí...
¡¿Dónde están, renacuajos?!
¡No crean que podrán escapar de mí!
En ese caso, tal vez
deba talar el bosque entero.
Parece que está muy enojado.
No es un simple hipnotizador.
¿Hacia dónde habrán ido?
¡Por aquí!
¿Q-Qué fue eso?
Quién sabe.
Jango los está siguiendo, tal vez deberías ir a verlo tú mismo.
Pero...
...puede que llegues demasiado tarde.
¡Maldito!
Has vivido bajo su mismo
techo durante tres años...
¿No tienes compasión por ella?
¡No!
Ya te dije que Kaya
es parte de mi plan.
Después de su muerte,
quizá le dé las gracias.
Maldito...
Villano sin remedio.
No pienso remediarlo.
¡Usopp!
Ve tras ellos.
Nosotros nos encargaremos de esto.
¡Déjanoslo a nosotros!
¿Aún puedes moverte?
Nada mal...
¡Cierra la boca!
¡No dejaré que hagas
lo que te plazca!
¡Te atreviste a traicionar los sentimientos de los aldeanos y los de Kaya!
¡¿Crees que te dejaré
hacer lo que te plazca?!
¡Usopp!
Maldición...
No puedo moverme...
Sí que me haces reír...
Quédate quieto y no te muevas.
Aunque pudieras llegar donde está Jango, no eres rival para él.
Estarás más seguro aquí.
Aunque no pueda...
Aunque no pueda,
quiero protegerlos...
¡Quiero protegerlos...
...porque soy el capitán
de los Piratas de Usopp!
¡Soy un valiente guerrero de los mares!
¡No permitiré que le pongas la mano encima a los aldeanos!
¿Qué le pasa?
¿Por qué grita?
¡Sí, mira, está llorando!
¡¿Qué les parece tan divertido?!
¡Luffy!
Me llevaré a Usopp e
iré tras el hipnotizador.
¿Algún problema?
¡Ninguno! ¡Date prisa!
Lo siento...
Habría sido más rápido
si hubiera ido yo solo,
pero, sin tu ayuda en el bosque, no podría encontrarlos.
Oigan, malditos, ¿quién les dio
permiso de pasar por esta cuesta?
¡Yo!
¡Vayan, Zoro, Usopp!
¡Un golpe más!
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lanza.
...Yari!
Maldición, ha vuelto a desaparecer.
Da igual, lograron pasar.
Antes de luchar, quisiera preguntarte algo.
¿Por qué te involucras
en esto si eres un forastero?
Porque aquí hay un hombre al que no quiero ver morir.
Suena simple, pero
¿te parece bien hacer eso?
¡Te costará la vida!
¡Está bien, pero no voy a morir!
¡Yo me encargaré de matarte!
¡Gomu Gomu no...
...Muchi!
¡Y...!
¡Pistol!
Me aburres.
¡Maldito!
¡Oye! ¡Al este, ve al este!
¡Dije este! ¿No me oíste?
¡¿Y qué sé yo?!
¡Sólo di izquierda o derecha!
¡Entonces, ve por
el otro lado, a la izquierda!
¡¿Por el otro lado?!
¿Adónde han ido?
¡Kaya-san!
Lo siento, chicos,
adelántense y escapen.
¿De qué estás hablando?
¡Nuestra misión es
protegerte, Kaya-san!
¡Tenemos problemas,
tiene mucha fiebre!
¡Resiste, Kaya-san!
¡Necesitamos un médico, un médico!
¡Idiota, no hay tiempo para eso!
¡Nos quieren asesinar!
Pero ya no podemos correr.
Pero...
¡¿Dónde están, enanos?!
¡No dejaremos que Kaya-san muera!
¡Prepárense!
¡Piratas de Usopp!
¡Sí!
¡Pelearemos contra ese tipo!
¡No lo hagan!
Aún son unos niños.
¡No deben sacrificarse por mí!
¡No vamos a morir,
pelearemos para vivir!
Maldición, tengo un corte en la boca.
A pesar de que ese bastardo del
sombrero de paja es terriblemente fuerte...
¡C-Como era de esperar del Capitán Kuro!
¡Mátalo!
¡Capitán Kuro! ¡Hurra!
¡Capitán Kuro!
¡Eres genial, Capitán Kuro!
¡No me llamen por ese nombre!
¿Aún no lo entienden?
¡El objetivo de este plan es deshacerme
por completo del nombre de Capitán Kuro!
¡Estoy harto...
...de esos días en los que tenía que planear todo para unos tontos como ustedes!
¡Basta ya de esos perros del Gobierno que me persiguen por la recompensa!
¡Ya no lo soporto!
Marinos...
Es la tercera vez en esta semana.
"KURO, EL CALCULADOR"
(HACE 3 AÑOS)
No hay nada que podamos hacer.
Hacemos cosas que
hacen que nos persigan.
¡Nos hemos ganado esta reputación!
Es verdad, esa reputación es lo que los atrae hacia nosotros.
¡Por eso renunciaré al
nombre de Capitán Kuro!
Qué cosas tan raras dices...
Es inútil.
Los marinos te perseguirán
hasta que mueras.
¡Entonces, moriré!
Por lo visto, no estoy
hecho para ser un pirata.
Pero tú eres el capitán de este barco.
¡Entonces ahora serás tú el capitán!
Ya estoy harto de
este ruidoso estilo de vida.
¡Voy...
...a matarme y hacer
que todos se enteren!
¡Capitán Kuro!
¡Capitán!
¿Cuántos barcos tienen?
Sólo uno.
¿Qué hacemos, capitán?
¿Los atacamos con los cañones?
Denme un bote pequeño.
¿Eh?
¡Un bote pequeño!
Primer Oficial Jango,
el Capitán Kuro...
Sí, lo sé.
Pero ¿cómo puede ir allí él solo?
Se ha vuelto loco, ¿no?
¿Qué?
Dejaron de atacar.
Acerquen el barco.
Pero...
¡Hagan lo que digo!
¡S-Sí!
¡Oigan, preparen los cañones!
Ya veo, conque eso es lo que va a hacer...
¡Prepárense para la batalla!
¡Todos los marinos...
...han muerto!
Ahora...
Debe comenzar el plan.
Oye, oye, resiste.
Sólo a ti te perdoné la vida.
C-Cállate...
¡Nunca suplicaré por mi vida!
¡Remátame de una vez!
Tienes agallas.
No está mal poder hablar
tanto con la mandíbula rota.
Ahora a ti, un don nadie, te daré un pequeño regalo de despedida.
Deberías agradecer...
...el haber conseguido
la cabeza del malvado Kuro.
Tú eres el Capitán Kuro.
Tú hiciste todo esto.
¡One!
¡Two!
¡Jango!
Soy el Capitán Kuro.
Yo maté a todas estas personas.
Tú capturaste al Capitán Kuro.
Regresa a tu base y
ejecuta a este hombre.
¡One!
¡Two!
¡Jango!
¡Capturé al Capitán Kuro!
Se ha vuelto a
hipnotizar el primer oficial.
Así está bien.
En cuanto muera mi impostor,
el Capitán Kuro dejará de existir.
Habré conseguido mi objetivo...
...cuando lleve a cabo el plan de hoy.
Tendré dinero y una vida tranquila.
¿Ahora te ha quedado claro, mocoso?
¡Este plan que me ha llevado
tres años no fracasará!
¡Mis planes nunca fracasan!
¡Parece que no sólo sabes estirarte!
¡Por supuesto, he entrenado mucho...
...para convertirme en pirata!
¡¿Que estás harto?!
¡Si tanto miedo le tienes a ser famoso, entonces, no estás capacitado para ser un pirata!
¡Si quieres comparar ambiciones,
la mía es mucho más grande!
Ese bastardo...
Las garras de gato del Capitán Kuro...
Sólo te quedan cinco, ¿eh?
De tus espadas raras.
¡Está bien, aún puede pelear!
Sí, le queda la otra mano.
¡Acabe con ese chico, Capitán Kuro!
Oye, no debemos
decir ese nombre, ¿no?
Creo que aquí lo
llaman Kuraha o algo así.
Entonces, llamémoslo Kura-san.
¡Kura-san, mátelo!
¡Kura-san, mátelo! ¡Kura-san!
Idiotas...
¡Cállense!
¡Ha caído!
¡Ahora!
¡Toma esto! ¡Ataque de pimienta!
¡Empujen!
¡Ahí va!
¡Duele! ¡Duele, duele!
¡Muere, hipnotizador!
Pero ¿qué se han creído?
Maldición, ¿hemos fallado?
Me subestimaron.
Al fin y al cabo, soy un pirata.
¡Tamanegi!
Su juego de piratas nos ha
resultado bastante molesto.
¿Dónde te escondes, señorita?
Primero mataré a estos tres.
Reflexionen en el otro mundo sobre lo estúpidos que fueron...
...por meterse con un pirata de verdad.
Así que ahí estás, ¿eh?
¡No!
¡Huye, Kaya-san!
¡Oye!
¡Son sus voces!
¡Por ahí!
Los exterminaré a todos después...
¡Por supuesto, a Jango también!
¿Por qué quiere matarnos?
No diga esas bromas, Capitán Kuro.
Si atacamos la aldea ahora,
aún no sería demasiado tarde.
¡Además, en cuanto el Capitán Jango consiga que esa chica escriba el testamento,
el plan estará completo!
No necesitan preocuparse por el plan.
Mientras sus cuerpos estén aquí, podré probar mi inocencia.
Nunca planeé dejarlos
abandonar esta aldea.
Eso sería problemático.
No quiero que nadie
descubra que sigo vivo.
¡No puede ser!
Entonces, ¿desde el principio tenía planeado matarnos a todos?
Así es.
Lo planeé cuando aún era el
Capitán Kuro, hace tres años.
Todo...
¡Todo estaba planeado!
¿Acaso son idiotas?
Qué tripulación más patética...
¿Patética?
Una tripulación pirata no es más que un montón de perros...
...que no están hechos para vivir en una sociedad civilizada.
¿Qué podrían hacer sin un plan?
Deben seguir mis planes en silencio.
Los marineros le deben
lealtad a su capitán.
¡De mí depende que vivan o mueran!
¡Mi plan debe llevarse a cabo sin importar lo grande que sea el obstáculo!
Deben morir para llevar a cabo mis planes.
¡Así hacen las cosas los piratas!
¡No quiero oír burlas de un mocoso que está de viaje!
¡Aunque un capitán como tú...
...tuviera miles de hombres,
jamás podrías vencer a Usopp!
¿Qué has dicho?
¿Que no soy rival para
ese capitán de mentira?
Así es.
Qué gracioso.
No te creas tanto por haberte
encargado de una de mis garras.
¿En qué me supera ese tipo?
¡Dímelo!
En capacidad.
¿Qué?
¡No sabes lo que significa
ser un pirata de verdad!
Ese tipo...
¡¿De verdad puede seguir
la velocidad del Nuki Ashi?!
Te atreves a insultarme.
Si tanto quieres saber cómo es un
pirata de verdad, deja que te lo muestre.
¡Lo terrorífico...!
¡Lo terrorífico que es un pirata que se ha
enfrentado a la muerte en innumerables ocasiones!
Oigan, esa pose...
¿No será...?
¿Va a usar eso?
Sólo es un enemigo.
Pero no cabe duda.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cucharón de la muerte.
¡Es el Shakushi!
¡Va a usar el Shakushi!
Huyamos de aquí.
¡Estamos dentro de su rango de ataque!
¡¿También nos matará a nosotros?!
¡Eso dijo, ¿no?!
¡Por favor, deténgase, Capitán Kuro!
¡No lo haga!
¡Haremos lo que nos diga!
¡Por favor, Capitán Kuro!
¿Qué sucede?
Sólo se balancea de izquierda a derecha.
¡Por favor, deténgase, Capitán Kuro!
¡Shakushi!
Muy poco.
Pensé que tendrían más tesoros.
Bueno, es suficiente por ahora.
¿Qué?
Nadie se mueve.
¿Ya habrá terminado?
¡Aquí está!
¿C-Cómo llegó allí?
¡Otro más!
Ahora fue la roca.
¡Por favor, deténgase, Capitán Kuro!
¡Es inútil!
Es un ataque a ciegas
utilizando el Nuki Ashi.
Se mueve tan rápido que
no sabe a quién ataca.
¡Hace años, asesinó a muchos de
nuestros hombres con esa técnica!
¡Oye!
¿Q-Qué está sucediendo?
¡Algo los está cortando de repente!
¡Muéstrate, mayordomo!
¡¿Qué crees que son tus compañeros?!
Luffy...
Te encontré.
Maldito...
Debiste haber dejado que te cortara.
¡Mira!
Por tu culpa, mis queridos hombres están agonizando.
Sería más humano acabar de matarlos.
¿Ahora qué?
Parece que tienes algo que decirme.
Sí.
Nunca me convertiré...
...en alguien como tú.
No es que no te convertirás.
Alguien como tú no podría hacerlo.
Además,
estás a punto de morir.
Sentirás la agonía de ser cortado en pedazos y luego morir.
Detente.
No los lastimes.
Escribiré el testamento.
¡N-No lo hagas!
¡Te matará después de que lo escribas!
Idiota, no negocies conmigo.
El Capitán Kuro quiere
que los mate a todos.
No puede ser...
¡Si no haces lo que te pido,
no esperaré a que me mates!
¡No habrá ningún testamento!
¡N-No! ¡E-Espera, espera...!
¡No lo hagas!
¡Me matarán si no
escribes ese testamento!
¡K-Kaya-san!
Bien, dejaré que se marchen los niños.
De todos modos, dudo que puedan escapar.
¡No olvides firmar!
Lo sé...
"Dejo toda mi fortuna a
Kurahadol, mi mayordomo".
Bien, ahí está tu firma.
Eso me ahorra el
problema de hipnotizarte.
Prometiste no matarlos, ¿verdad?
No te preocupes, a pesar de mi
apariencia, soy un hombre de palabra.
¡Kaya-san!
¡Ahí están!
¡Ahí están, ahí están, ahí están!
¡Tengo una herida ahí!
¡Por ahí!
¡Bien! ¡Allá voy!
¡Hasta aquí llegaste, maldito hipnotizador!
¡Maldición! ¡Nos encontró!
Será mejor que acabe rápido con esto.
Sólo he estado jugando contigo.
Recibirás un trato especial.
Te haré sentir lo que
es el verdadero miedo.
Acabaré contigo poco a poco.
¡Shakushi!
A ver cómo haces
esos movimientos ahora.
¡Maldición! ¡Suéltame, bastardo!
¡Con esto, tu plan de
tres años llega a su fin!
¡¿Qué dijiste?!
¡Ese tipo ha atrapado al Capitán Kuro!
Quizás si gana, no seremos asesinados.
¡Muere ya!
¡No te lo permitiremos!
¡Malditos mocosos!
¡Demasiado tarde, tipo de la faja!
Te equivocas.
Bien, esa rama me estorbaba.
¿Qué?
Usopp-san...
¡Capitán!
¡Toma esto, maldito hipnotizador!
¡Ánimo, hombre de goma!
¡Acaba con el Capitán Kuro!
Suéltame...
Ustedes...
¡Dejen de darme ánimos!
¡Suéltame!
¡Gomu Gomu no...
¡Hissatsu Kayaku Boshi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella letal de pólvora.
Mi...
¡Mi plan...
...Kane!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Campana.
...nunca fallará!