Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
handy
Feeso
Galaxy 9000
handy
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
NelloPed
Pepperjack
Polydoros
Westfal
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
NelloPed
Pepperjack
Polydoros
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Subtitle Editing
dennisjagut
Raws
Neo-Raws
Translation
Crunchyroll
Nikki
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Käpt’n Kuro, der Mann der tausend Pläne
Was war das denn?
Was hat er da gemacht?
Sein Arm hat sich irgendwie gedehnt!
Nicht möglich!
Er hat Käpt’n Kuro umgehauen!
Den Rest überlass ich dir!
Ich halt nach Schätzen Ausschau!
– Usopps Piratenbande ist da!
Ihr!
Bleibt weg!
Sprich dein letztes Gebet, du Arsch!
Das ist deine gerechte Strafe!
Elende Piraten! Ihr stört den Frieden des Dorfes!
N-Nicht!
Ihr Plagen? Was soll das?!
Was treiben die halben Portionen da?
Hört auf, Jungs...
Hört doch auf!
Also schön, damit lassen wir dich noch einmal davonkommen.
Jetzt ist Käpt’n Kuro sicher richtig sauer!
Käpt’n!
Ich wusste es ja, dass Sie kämpfen würden, Käpt’n!
Warum haben Sie denn nichts gesagt?
Das ist doch Vlies!
Alter, du meinst fies!
Aber ist doch auch egal.
Ihr solltet euch schleunigst aus dem Staub machen.
Haut ab!
Nein!
Wir werden auch kämpfen!
Es wäre eine Schande für Usopps Piratenbande, einfach abzuhauen!
Ihr Trottel! Verschwindet endlich!
– Käpt’n!
Das tat ein bisschen weh...
Du beherrschst da eine seltsame Technik...
Ist das etwa...
die Kraft einer Teufelsfrucht?!
Jupp, hab die Gum-Gum-Frucht gegessen.
Ich bin ein Gummimensch!
Was?! Eine Teufelsfrucht?!
Der ist gefährlich!
Die gibt’s wirklich?
Ich wusste doch da ist was im Busch!
Aha, ein Gummimensch also.
Ich hab mir also nicht eingebildet, dass sich sein Arm gedehnt hat.
Jango!
Ja?
Ich kümmere mich um den Knaben.
Du nimmst dir Kaya vor!
Sie soll wie geplant ihr Testament aufsetzen
und dann bringst du sie um!
Und diese drei Maden...
Die stören auch nur!
Wird erledigt!
Stopp!
Ich kann dich nicht durchlassen!
Buchi!
Katzensprung!
Nicht schon wieder!
Der ist ganz anders drauf als vorhin!
Mist!
So ein Dreck...
Ich hab keine Puste mehr...
Mist... Mist... Mist!
So ein Mist!
Usopps Piratenbande!
– Ja?!
Hört mir gut zu!
Wir werden nicht davonlaufen!
Nicht nach dem,
was sie dir angetan haben!
Wir werden Rache üben!
Beschützt Kaya!
Hört gut zu!
Ich...
Ich übertrage euch die derzeit wichtigste Aufgabe!
Nehmt Kaya und bringt sie in Sicherheit!
Und sagt nicht, dass ihr
das nicht packt!
Das war der Grund, warum wir unsere Piratenbande gegründet haben:
Um Männer zu werden,
die beschützen, was ihnen wichtig ist!
Usopp...
Das ist... ein Befehl!
– Jawohl, Käpt’n!
Kaya, komm mit!
Komm hierher!
Hier lang!
Große Reden kann er schwingen.
Unterm Strich hat er gesagt, sie sollen weglaufen...
Den Wald kennen wir wie unsere Westentasche!
O-Okay...
Jango!
Oh, war kurz weggetreten.
Diese Narren! Glauben die etwa, sie könnten mir entkommen...?
Wie schmeckt dir das?!
Du elendiger...!
Ihnen nach, du Trottel!
Jawohl!
Ist doch sinnlos.
Ich weiß doch,
wie gebrechlich Kaya ist.
Sie entwischt Jango nicht.
Wenn du ihr helfen willst, dann stehst du jetzt auf.
Wenn du es nicht lebendig bis zum Hügel schaffst, war’s das.
Buchi!
Du hast schon einmal gegen mich verloren.
Du sollst mir nicht in die Quere kommen!
Mach dich weg!
Ist dieser Hypnose-Heini noch an uns dran?
Ich seh ihn nicht mehr.
Schütteln wir ihn ganz ab!
Hier im Wald erwischt der uns ganz sicher nicht!
Machen Sie sich
keine Sorgen, Frau Kaya.
Wir beschützen Sie!
Genau! Im Namen von Usopps Piratenbande!
Danke euch...
Da sind sie nicht.
Wo steckt ihr, ihr Bälger?!
Glaubt nicht, dass ihr mir entkommt!
Ich schlag den Wald kahl,
wenn es sein muss!
Holla, der ist stinksauer.
Der kann noch mehr als nur Hypnose?!
Wo seid ihr hingelaufen?
Hier entlang!
W-Was ist das für ein Geräusch?
Wer weiß?
Jango wird wohl gerade den Wald auseinandernehmen.
Warum gehst du nicht nachschauen?
Es könnte schon zu spät sein...
Du Drecksack...
Kennst du denn gar kein Mitleid?
Du hast drei Jahre mit ihr unter einem Dach gehaust!
Nein.
Wie ich es bereits sagte, Kaya ist nur eine Spielfigur in meinem Plan.
Wenn sie tot ist, werde ich ihr die Dankbarkeit erweisen.
Du Arsch!
So ein hilfloser böser Wicht.
Aber helfen werde ich ihm nicht.
Usopp!
Geh zu ihnen.
Wir übernehmen hier.
Überlass das uns!
Oh? Du kannst dich noch bewegen?
Beeindruckend.
Halt den Schnabel...
Ich werde deinen Plan durchkreuzen.
Du hast die Dorfbewohner verraten...
Und Kayas Gefühle...
Ich werde nicht zulassen, dass du damit durchkommst!
Usopp!
S-So ein Dreck...
Ich kann mich...
nicht bewegen...
Du reimst dir da ja was zusammen.
Bleib einfach da unten liegen.
Selbst wenn du Jango tatsächlich einholen solltest,
hättest du gegen ihn doch keine Chance.
Hier ist’s noch am sichersten für dich.
Selbst wenn ich keine Chance habe...
Selbst wenn ich keine Chance habe,
werde ich sie beschützen!
Ich bin der Käpt’n von Usopps Piratenbande!
Ein tapferer Krieger der Meere!
Du wirst dem Dorf nichts antun!
Was hat der?
Brüllt irgendwas vor sich hin.
Schaut mal, der heult.
Was gibt’s da zu lachen?!
Luffy!
Ich und Usopp werden diesem Hypnofreak nachjagen.
Geht das klar?
Jupp, beeilt euch.
D-Danke...
Allein wäre ich zwar schneller, aber die sind im Wald.
Ich brauch jemanden, der mir den Weg weist.
Moment mal, ihr beiden.
Wer hat euch erlaubt, den Hang zu verlassen?
Ich war das!
Los! Zoro! Usopp!
Und weiter geht’s!
Gum-Gum Spear!
Mist. Der ist schon wieder verschwunden.
Tja, zumindest sind sie übern Berg.
Bevor wir kämpfen, will ich dich noch etwas fragen.
Warum mischt sich ein Fremder in die Geschicke dieses Dorfes ein?
Weil da jemand im Dorf ist,
den ich nicht sterben lassen will.
Ein einfacher Grund.
Und der reicht dir,
um dafür ins Gras zu beißen?
Jo, nur werd ich halt dabei nicht sterben.
Oh doch, dafür werde ich sorgen.
Gum-Gum Whip!
Und Pistol!
Soll ich jetzt lachen?
Warum bist du...
Hey! Nach Osten! Osten! Osten hab ich gesagt!
Weiß ich doch nicht,
wo Osten ist! Rechts oder links?
Dann nach rechts!
Das ist die falsche Richtung!
Frau Kaya!
Es tut mir leid...
Lauft ohne mich weiter.
Was reden Sie denn da?!
Unsere Aufgabe ist es, Sie zu beschützen.
Auweia. Sie hat böses Fieber!
Was? Halten Sie durch, Frau Kaya!
Ein Arzt... einen Arzt!
Trottel. Dafür haben wir keine Zeit!
Man versucht, sie umzubringen!
Aber es ist gefährlich für sie,
noch weiter zu laufen!
Aber...
Wo steckt ihr, ihr Plagen?!
Danke...
Ich weiß eure Mühen zu schätzen...
Aber für mich war es das wohl...
Nun bringt zumindest euch in Sicherheit...
Wo habt ihr euch versteckt?
Wenn wir Frau Kaya hier zurücklassen,
werden wir zumindest überleben.
Ja, wahrscheinlich.
Und unser Käpt’n meinte immer, man solle
sich schleunigst aus dem Staub machen,
wenn man sonst verlieren würde...
Unser Käpt’n ist ein Lügner!
Er hat sich doch selbst dem Kampf gestellt.
Alles, um uns zu beschützen.
Ich werde Frau Kaya nicht sterben lassen!
Also gut! Dann bereitet euch vor,
Usopps Piratenbande!
Genau!
Bekämpfen wir ihn.
Nicht!
Ihr seid noch Kinder.
Ihr dürft nicht meinetwegen sterben!
Wir sterben auch nicht.
Wir kämpfen, um zu leben!
Mist...
Au, mein Mund!
Der Strohhutjunge ist
enorm stark, aber trotzdem...
D-Das ist unser Käpt’n Kuro!
Hau ihn um!
Ein Hoch auf Käpt’n Kuro!
Käpt’n Kuro!
Du bist der Beste, Käpt’n Kuro!
Ihr sollt mich nicht so nennen!
Habt ihr es immer noch nicht verstanden?
Bei dem Plan geht es genau darum,
diesen Namen „Käpt’n Kuro“ loszuwerden!
Ich bin es leid...
Mir ständig Pläne für euch auszudenken,
die ihr nur Brandschatzen im Sinn habt.
Ständig die Lakaien der Regierung und Kopfgeldjäger im Nacken haben...
Ich bin das alles einfach nur noch leid!
Die Marine?
Kuro, der Mann der tausend Pläne
(Vor drei Jahren)
Schon das dritte Mal diese Woche.
Was soll man machen?
Die verfolgen halt Leute,
die das tun, was wir machen.
Und du bist ja langsam berühmt.
Ja, der Name lockt sie zu uns.
Und deshalb will ich den Namen von Käpt’n Kuro hinter mir lassen.
Witzige Idee...
wird nur nichts bringen.
Die Marine wird dich verfolgen, bis du tot unter der Erde liegst.
Ich werde ja auch sterben.
Irgendwie ist die Piraterie einfach nichts für mich...
A-Aber du bist der Käpt’n!
Du kannst doch Käpt’n sein.
Mir wird das alles einfach zu stressig.
Ich werde...
vor den Augen aller mein Ende finden!
Käpt’n Kuro!
Käpt’n!
Wie viele sind es?
N-Nur eines!
Was sollen wir tun, Käpt’n?
Sollen wir zurückschlagen?
Lasst ein kleines Boot zu Wasser.
Was?!
Ein Boot!
Vizekäpt’n Jango. Käpt’n Kuro ist...
Ja, ich weiß schon.
Was soll das heißen?
Allein schafft der das nie und nimmer!
Er will sich doch nicht etwa ausliefern?!
W-Was? Die Kanonen schießen nicht mehr...
Dockt an ihr Schiff an.
A-Aber...
Macht gefälligst, was ich sage!
Jawohl!
Hey, bereitmachen zum Entern!
Ach, das hat er also vor...
D-Die Marinesoldaten!
Sie sind alle tot.
Nun denn...
Möge der Plan ins Rollen kommen.
Na komm, reiß dich am Riemen.
Ich war immerhin so nett, dich am Leben zu lassen.
H-Halt dein Maul!
I-Ich werde nicht um mein Leben betteln.
B-Bring mich halt um, du Arschloch...
Das schaut doch mal gut aus.
Wenn du mit zerborstenem Gesicht noch
so heulen kannst, wäre das köstlich.
Da gewähre ich dir unbedeutenden
Soldaten ohne Namen noch eine Freude.
Nimm sie mit Dank entgegen...
Der Kopf von Käpt’n Kuro, der Mann der tausend Pläne!
Dein Name ist Käpt’n Kuro.
Dieses Massaker war deine Tat.
Eins,
zwei,
Jango!
Mein Name ist Käpt’n Kuro.
Dieses Massaker ist meine Tat.
Und du bist der Mann,
der Käpt’n Kuro gefangen hat.
Bring ihn zu eurer Basis und lasst ihn hinrichten.
Eins,
zwei,
Jango!
Ich habe Käpt’n Kuro gefangen.
Haben Sie’s wieder geschafft, Vizekapitän.
Sauber...
Er wird an meiner Statt hingerichtet
und mit ihm verschwindet auch Käpt’n Kuro von dieser Welt.
Und wenn mein Plan heute aufgeht, habe ich mein Ziel erreicht.
Ich erlange ein Vermögen und meinen Seelenfrieden.
Verstehst du das, Kleiner?
Drei Jahre hat dieser Plan gereift, er darf jetzt nicht scheitern.
Meine Pläne werden jetzt nicht gestört!
Kannst du also noch mehr als nur dich dehnen?
Jepp.
Um Pirat zu sein,
bin ich hart geworden.
Du bist das alles leid?
Dann solltest du auch keinen Namen tragen,
der auf den Meeren gefürchtet wird.
Meine Ziele sind etwas größer als deine.