Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
った
Rassemblons tous nos rêves,
った
Et allons chercher nos désirs !
PIECE
Ra
羅
ら
shin
針
しん
Les boussoles ne causent que du retard.
ba
n
盤
なん
じゅう
jyuu
滞
たい
shin
針
しん
なん
te
て
jyuu
渋
じゅう
tai
滞
たい
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
って
って
Alors ce n'est plus une légende !
でん
じゃ
tsu
な
ja
い!
でん
じゃ
na
な
i!
い!
C'est pas grave si nos problèmes personnels
Tapent sur les nerfs des autres,
っか
っか
Parce qu'on pense trop à eux.
se
ば
ba
いい!
いい!
A
あ
ri
り
Rassemblons tous nos rêves,
tta
った
った
Et allons chercher nos désirs !
Une pièce dans la poche,
TTO
ット
イン
ット
イン
Et veux-tu être mon ami ?
Friend?
Friend?
We
are,
are
Nous sommes, nous sommes du voyage !
on
the
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
Nous en sommes !
We
are!
Parallèles
Colonel Smoker ! C'est terrible !
Un message du QG !
L'équipage de Monkey D. Luffy
serait en route vers Logue Town !
À East Blue, sa tête est mise à prix pour 30 Millions de Berrys !
30 Millions ?
Ça fait une sacrée somme.
Ce brigand est diabolique !
Il a vaincu Don Krieg et Arlong !
Silence !
À force de beugler comme ça, j'ai fait tomber mes pierres.
Désolé !
Ça brise ma concentration.
Je n'aime pas
les brusques interruptions.
Compris ?
Oui, colonel.
Alors, que disais-tu ?
Eh bien,
il s'agit d'une bande de pirates.
Ils devraient débarquer aujourd'hui.
C'est tout...
Pourquoi tu te mets dans cet état ?
Depuis que j'ai pris mes fonctions ici,
est-ce qu'un pirate m'a déjà échappé ?
Non...
Colonel "à la Fumée Blanche" Smoker
QG de la Marine
Alors calme-toi, tu veux ?
Tu vas finir par me stresser.
Bien...
Un message vient d'arriver !
Des pirates ont été aperçus au port !
On vous demande sur place !
Sûrement Luffy et sa bande !
Je parie qu'ils ont déjà débarqué !
30 Millions, hein ?
J'espère que c'est un dur à cuire.
Pardon ?
Rien, je réfléchissais tout haut.
Et sa photo ?
"Justice"
Colonel,
dois-je appeler des renforts ?
Inutile.
Mais ce n'est pas
n'importe quel adversaire !
Dis-moi plutôt où est Tashigi.
Eh bien,
elle est partie tôt ce matin,
mais elle a promis
de ne pas rater l'entraînement.
Où est-elle encore passée,
cette traînarde ?
Youpi !
Une glace à trois boules !
Ne cours pas,
tu vas la faire tomber !
Le colonel Smoker !
Ma glace...
Excusez ma petite fille !
Pardon ! Pardon ! Pardon ! Pardon !
Désolé, petite.
Je crois que mon pantalon
a mangé ta glace.
Tiens, achètes-en une à cinq boules.
– Allons-y.
– Bien.
Me... Merci beaucoup.
Merci !
Prenez tout !
Et ne laissez pas une seule patate !
Moi, Gally le Croissant, j'ai besoin de ces vivres...
pour devenir le Roi des Pirates !
D'ailleurs, vous devriez
me les offrir de vous-mêmes !
Dites...
C'est qui, le chef ?
Qui es-tu, toi ?
C'est donc toi, Monkey D. Luffy...
On va voir si t'as le calibre pour venir
traîner dans ma ville.
Quoi ?
Pour qui tu te prends ?
Écrasez-le !
Le colonel Smoker ?
Oui, c'est l'homme
le plus efficace de la Marine.
Avant, cette ville grouillait de pirates
voulant s'aventurer sur Grand Line.
Mais depuis que le colonel
a été affecté ici,
chaque pirate qui arrive en ville
finit en prison, sans exception.
Il est bien plus fort
que le commun des mortels.
On dit qu'il possède le pouvoir
d'un Fruit du démon.
Un Fruit du démon...
Beau travail, colonel.
Luffy et ses hommes sont neutralisés.
Tu es aveugle ? Ces minables
ne peuvent pas être la bande de Luffy.
Personne ne voudrait payer 30 Millions
pour ces femmelettes.
Où est Luffy, alors ?
Il finira par se montrer.
Les réjouissances commencent à peine.
Ça alors !
Me voilà revenu au port !
Comment ça se fait ?
Ohé !
Il est avec ces minables ?
Non, je ne crois pas.
Vous tombez bien !
C'est par où, l'échafaud ?
L'échafaud ?
Oui, je me suis perdu.
Je ne t'ai jamais vu par ici.
Normal,
je viens juste d'accoster sur cette île.
Cette ville est vraiment gigantesque !
Rien à voir avec mon village, Fuchsia.
Pourquoi cherches-tu l'échafaud ?
Je veux voir l'endroit
où le Roi des Pirates est mort.
Tu sais pas où c'est ? Tant pis...
Attends !
Tu n'as qu'à suivre la fumée.
Ah, c'est par là ? Merci bien !
Zut, alors !
Je pensais arriver à l'échafaud,
mais je me suis encore trompé de chemin.
Pas grave,
je finirai bien par trouver.
J'essaie par là ?
Voyons... Hein ?
"Gold Roger"...
Vous travaillez ici, grand-père ?
Il y a écrit "Gold Roger"
sur un panneau, dehors.
C'est le nom de ce bar ?
Va-t'en.
Ce n'est pas un endroit
pour les gamins dans ton genre.
De toute façon,
je mets la clé sous la porte.
Vous avez fait faillite ?
Pas du tout. Si je raccroche,
c'est de mon propre chef.
Alors fiche le camp !
C'est juste
que le nom du bar m'intriguait.
Je me suis perdu. À l'origine,
je comptais aller voir l'échafaud.
Vous pourriez m'indiquer le chemin ?
Qu'y a-t-il sur votre table ?
Ouah ! Mais c'est un crâne !
Il est énorme !
C'est tout ce qui reste
du dénommé Killer Giant.
Cette crapule a envoyé en enfer des centaines de pirates.
Mais Gold Roger lui régla son compte
en moins de deux !
Gold Roger ?
Il était rapide comme l'éclair !
Cette fêlure en est la preuve.
Mais Killer Giant n'était pas un pirate d'eau douce.
Dans un dernier soupir,
il a murmuré :
"Roger,
tu m'obliges à tirer ma révérence."
"Gloire au plus grand pirate
qui ait jamais existé."
Super ! Génial !
Plus tard, quand j'ai appris
qu'il avait triomphé de Grand Line,
j'ai pas été si étonné que ça,
mais j'ai surtout ressenti
une joie immense.
Ça fait 22 ans jour pour jour
que Roger a été exécuté.
Depuis cette triste date,
dès qu'un type a un peu de cran,
il se prétend immédiatement pirate !
C'est ainsi qu'a débuté
la grande ère de la piraterie.
Mais regarde cette ville...
On n'y croise plus que des poltrons ou des femmelettes !
Plus personne n'a le cran de se mesurer
à cette mer sournoise et perfide.
C'est pour ça
que je ferme ce bar aujourd'hui.
Moi aussi, je vais sur Grand Line.
Hein ?
Gold Roger était super.
Lui, c'était un vrai pirate !
C'est pour ça que j'ai pris la mer.
J'irai à Grand Line,
je m'emparerai du One Piece
et je deviendrai le Roi des Pirates !
Tu es bien sûr de toi, pour dire ça !
Surtout ici, dans cette taverne !
Je dis ce que je pense, c'est tout.
Gamin ! S'il reste des clients
dans ton genre,
je ne tiens plus à fermer ce bar.
Quel rapport avec moi ?
Justement, il n'y en a aucun.
Mais je ne me suis pas senti si joyeux
depuis un moment.
Laisse-moi t'offrir un verre.
Je ne bois pas d'alcool.
Je vois.
Que dis-tu de ça, alors ?
Trinquons à la santé de celui
qui restera à jamais le Roi des Pirates.
À l'éternel Roi des Pirates !
Incroyable !
C'est un éléphant-thon, je rêve pas ?
Ouais ! Il a dû réussir
à remonter depuis les mers du Sud !
Je l'ai pêché à la canne !
À la canne, tu dis ?
Un éléphant-thon...
Allez, les gars, emmenez-le !
Ouais !
A... Attendez !
Hein ?
Combien il coûte ?
J'aimerais vous l'acheter !
J'ai fait de supers affaires !
Avec ça, je suis paré pour devenir
un vaillant combattant des mers !
Bon, j'ai tout ? Voyons...
Ah, non !
J'ai oublié le plus important :
des lunettes.
Un tireur d'élite
se doit d'avoir des lunettes !
C'est un outil de base !
Pour devenir
le meilleur tireur d'élite du monde,
il faut être prêt à y mettre le prix !
Des lunettes, des lunettes !
Ces lunettes sont parfaites !
Je les adore ! Je les prends !
Madame !
Vous avez l'œil ! C'est le dernier modèle venant de North Blue !
La Marine nous envoie
un cargo de marchandises tous les ans.
Eh bien ?
Vous n'avez pas d'argent ?
Je vous préviens, je fais pas crédit !
Alors, ça vient ?
C'est que...
Ah oui, dans mon sac !
Je voudrais ces lunettes.
Comme elle est mignonne !
Bien sûr, ma petite !
C'est le seul modèle de toute la ville,
tu sais !
Une petite minute !
Je les ai vues le premier !
Du balai, le vieux !
Le...
"Le vieux" ?
Attends un peu, petite !
Écoute, que ce soit clair :
ne m'appelle pas "le vieux",
mais "jeune homme", compris ?
Hein ? Tu veux quoi, le vieux ?
Tu recommences, petite peste !
J'ai vu ces lunettes avant, d'abord !
Tu me cherches ? C'est ça ?
Arrêtez de me saouler,
ou j'appelle la Marine !
La Marine ?
Oui, l'homme qui dirige la base navale
de cette ville est un ami.
C'est le monsieur
qui fume des cigares !
C'est qui, cette gamine ?
Tu sais à qui tu parles ?
Au grand capitaine Usopp
qui a anéanti la bande d'Arlong !
C'était pas de la rigolade !
J'ai dû affronter 200...
Non, 300 Hommes-Poissons !
Je les ai tous massacrés !
Ça a valsé dans tous les coins !
Du coup, ma tête est mise à prix
pour 30 Millions de Berrys !
Ah oui, vraiment ? 30 Millions ?
Absolument !
Papa !
Papa ?
Pourquoi tu m'appelles papa ?
Tiens, un cadeau pour toi.
Joyeux anniversaire !
Carol...
Tu es un vrai petit ange ! Je t'aime très fort, Carol !
Moi aussi, mon papa !
C'est quoi, cette famille ?
Tu sais, ce vieux monsieur là-bas
a essayé de chouraver ton cadeau !
Voyons, ma chérie...
Il ne faut pas dire "chouraver".
Ce n'est pas très élégant.
C'est toi qui as osé embêter
ma petite Carol ?
Et tu sais quoi !
Quoi ?
Alors comme ça,
ta tête vaut 30 Millions de Berrys ?
Voyons voir...
Des nouveaux avis de recherche ?
Oui, je les ai eus à la base navale.
600 000... 1 300 000...
700 000...
30 Millions :
Luffy, le chapeau de paille.
Sacrée somme
pour une première mise à prix.
Minute, mon gars.
Qui ça, moi ?
Il doit y avoir erreur !
Personne ne peut offrir autant
pour ma tête !
C'était du flan !
Je vous ai bien fait marcher !
C'est toi, là.
Bon, j'avoue !
C'est bien moi sur la photo !
Mais laisse-moi te prévenir :
si tu oses lever la main sur moi,
le capitaine Luffy te le fera payer !
C'est une brute froide et sanguinaire !
Un vrai démon !
Ceux qui se sont opposés à lui
sont tous morts !
Un bon conseil :
sauve ta peau, pour l'amour de ta fille.
Je vois.
Il a l'air vraiment terrible.
De toute évidence,
ce Luffy ne doit pas être n'importe qui,
puisque sa tête vaut 30 Millions.
Papa !
Tu es plus fort que lui, c'est sûr !
Tu es le plus fort du monde !
Peu importe, Carol.
Je veux gagner assez d'argent
pour qu'on puisse vivre heureux.
Tu es plus importante que tout ça.
Papa...
Il a beau dire, je suis sûr qu'il est mort de trouille !
Très bien...
Tu as compris
qu'il fallait me craindre !
Un bon conseil :
donne-moi ces lunettes.
Hein ?
Ne t'en fais pas, je te les
rembourserai. Alors... envoie !
Dis donc ! Mon papa est gentil avec toi
et toi, tu veux en plus...
Papa...
Très bien.
Tu ne vois pas d'inconvénient
à régler ça à la loyale ?
Tu veux te battre ?
Attrape.
Un pistolet ?
Tu me proposes un duel, c'est ça ?
Si tu gagnes,
les lunettes sont à toi.
1, 2, 3, 4, 5, 6... 30 pistolets !
Mais alors, tu es...
le fameux Papa Daddy !
Un duel !
Il va y avoir un duel !
Papa Daddy va se battre en duel !
"Papa Daddy" ?
J'ai bien entendu ?
C'est le meilleur tireur
de tous les chasseurs de primes.
Tout le monde sait ça à East Blue !
Je me demande à quoi ressemble le pauvre fou qui l'a provoqué en duel !
Je vois...
Bonne chance, long pif !
Et t'en fais pas ! On t'a déjà réservé une place au cimetière !
Comment j'ai pu en arriver là ?
Quel crétin !
Les règles sont simples :
on fait dix pas et on tire.
D'a... D'accord.
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Nami !
Faut vraiment être fou
pour provoquer Papa Daddy en duel !
Ce qui est fait est fait !
Alors tais-toi et regarde !
Une seule manche !
Vous êtes prêts ?
Oui.
Oui...
Un !
Deux !
Trois !
Quatre !
Cinq !
C'est pas bon, tout ça !
Jamais je ne pourrai battre
ce Papa Daddy !
Six !
Je vais mourir ici ?
C'est pas vrai...
Sept !
L'aventure ne faisait que commencer...
Je n'ai encore ni le courage
ni les cicatrices dignes d'un homme.
Huit !
Adieu !
Papa ! C'était super, papa !
T'es trop fort !
C'est tout ?
Je suis déçu !
Tu parles d'un duel !
Moi qui croyais qu'il avait du cran !
Quelle déception !
Qu'est-ce qui t'a pris de tricher ?
Lâche ! Poltron !
Tu peux pas te battre loyalement ?
Je suis désolé ! Ayez pitié !
Je suis comme ça, j'y peux rien !
À quoi ça te servirait
de tuer un type comme moi ?
N'est-ce pas ?
Réglons ça calmement...
A... Attendez !
N... Nami ?
Si c'est une question d'argent,
elle est pleine aux as !
Alors ne tire pas !
Laisse-moi la vie sauve !
Toi, alors...
Tu comptes te cacher
derrière une femme ?
Restons calmes...
Oublie ce que j'ai dit !
Cette fille n'a rien à voir là-dedans.
Inutile de la mêler à notre différend.
Usopp...
Je t'en supplie, faisons ainsi.
"Usopp" ?
C'est bien ton nom, petit ?
Oui.
Ça alors...
Connais-tu un certain Yasopp,
membre de l'équipage de Shanks le Roux ?
Yasopp ?
C'est le nom de mon père.
Est-ce que tu l'as déjà rencontré ?
Je vois.
Tu es donc son fils...
Papa ?
Ce qui s'est passé ce jour-là,
je n'en ai jamais parlé à personne.
Mais pour toi, c'est différent.
C'était dans une ville portuaire
comme celle-ci, à l'air chaud et sec.
Allons-y,
sous-lieutenant Masterson !
En un tir !
Un ! Deux ! Trois !
Achève-moi. Après une telle défaite, j'aime autant mourir.
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est ta fille ?
Rends-moi ça.
Un officier de la Marine comme toi
qui est aussi attaché à sa fille...
Au fond, t'es un tendre.
Je n'ai aucune leçon
à recevoir d'un pirate.
Là, tu marques un point !
C'était un sacré duel, Yasopp !
Pas vraiment.
Cette blessure est le signe que j'ai encore du boulot !
C'était Daddy Masterson,
quand même !
T'es le premier à le battre !
Nous, on n'aurait pas fait mieux !
Merci, chef !
Vous avez regardé sans interférer !
J'apprécie, c'est sympa !
Ça fait du bien !
T'en veux une gorgée ?
La famille...
Ça a du bon, parfois...
Mais très peu pour moi, merci !
Moi aussi, j'ai un gosse.
Un fils qui s'appelle Usopp.
Je l'ai pas vu depuis des lustres.
Il marchait à peine
quand j'ai décidé de prendre la mer.
Pourquoi es-tu parti ?
Tu n'aimais pas ton petit garçon ?
Le problème n'était pas là.
C'est comme si
le Jolly Roger, le pavillon pirate,
m'avait appelé à lui.
Ça, tu l'as dit, Yasopp !
Enfin, bon...
Je n'ai pas pu être présent
pour mon fils.
Il y a déjà assez d'un père
aussi minable que moi sur Terre.
Reste toujours auprès de ta fille. Surtout, ne l'abandonne jamais.
Enfin bon, je suis mal placé
pour te donner des conseils !
J'ai perdu ce duel !
Achève-moi, Yasopp !
Je me fiche de ta pitié !
Sûrement pas !
Dans la Marine, vous pendez direct
les pirates que vous arrêtez.
Un pirate, lui, est libre de choisir
le sort de son adversaire.
À la prochaine !
Papa ! Cette histoire,
c'est un mensonge, pas vrai ?
Mais c'est génial ! Ça veut dire que ton père est super fort !
Usopp ?
En général...
on a honte d'avouer que quelqu'un vous a épargné la vie !
Mais lui, il l'a fait
devant un minable comme moi !
Tu m'as raconté cette histoire
pour me donner du courage !
Un épisode dont la plupart des gens
ne seraient pas fiers
et qui te fait passer pour un perdant !
Tu veux me montrer
à quel point mon père est brave,
c'est bien ça ?
Il faut beaucoup de courage
pour admettre ça !
Carol !
Ton père est un homme admirable !
Des hommes forts,
tu en trouveras partout.
Mais je n'ai jamais rencontré d'homme aussi bon et aussi fort que lui !
Moi non plus,
je n'ai plus le droit de perdre.
Je dois faire preuve de courage,
ou je ferais insulte à ton père !
Daddy.
Donne-moi une autre chance !
Faisons un autre duel,
même au péril de ma vie !
Je ne me défilerai pas !
Très bien. Cette fois,
ce sera un duel dans les règles.
Choisis l'arme qui te convient.
Bien, dans ce cas...
Voyons...
Tu devras toucher cette girouette.
La girouette qui est là-bas ?
Si tu la manques...
Oui, tu pourras me tirer dans le cœur.
Usopp !
Cette fois, je me bats pour de vrai,
au péril de ma vie !
Impossible !
Il ne pourra jamais
tirer aussi loin avec ce lance-pierres !
Il l'a manquée !
Non, papa !
Je t'en supplie, ne tire pas !
Pourquoi tirerais-je ?
Il a fait un trou dans la couronne.
C'est vrai ! Je vois le trou !
Usopp !
Quel coup magnifique !
Tu es le digne fils de Yasopp !
N'oublie pas ce courage.
Et un jour,
tu pourras devenir comme ton père.
Pars pour Grand Line.
Je suis sûr que tu y trouveras Yasopp.
Daddy...
Tu te débrouilles pas mal,
le vieux !
Mais c'est...
Je te les donne. À la revoyure !
Papa !
Carol, une demoiselle bien élevée
ne dit pas au revoir de cette façon !
Pardon, papa.
Je veux être digne de toi
et devenir une jolie demoiselle !
Alors excuse-moi !
Pour moi, tu es déjà la plus jolie !
Mon papa adoré !
Les médisants prétendent
qu'il a gâché sa vie.
Mais il se bat simplement
pour protéger celle qu'il aime.
J'ai décidé de devenir très courageux,
comme Daddy !
Et quand je serai un vrai brave,
je serai digne
de me tenir devant mon père !
C'est sûr !
Ce n'est que toi.
Quelle façon d'accueillir ses clients...
Je suis pourtant un habitué.
N'essaie pas
de me faire porter le chapeau.
Je suis un fidèle client, moi.
Prends-t'en plutôt
à tous ces lâches de pirates !
Tu as eu un client ? C'est rare...
Sers-moi donc
un petit verre de rhum.
Je ne sers pas les types comme toi.
Ne sois pas aussi têtu.
Aujourd'hui, ce n'est pas un jour
comme les autres.
Je n'ai pas raison ?
Excellent !
Je me rappelle de ce jour
comme si c'était hier.
Les derniers moments de Roger...
Ce jour-là, il faisait chaud et humide,
comme aujourd'hui.
Dans la rue menant à la place
où se trouve l'échafaud,
malgré les fers
qu'il avait aux poignets,
il marchait
comme un général triomphant.
Gloire, fortune et pouvoir...
Gold Roger possédait
tout ce qu'un homme désire.
Alors qu'il marchait
vers sa propre mort,
il avait tout d'un "Roi", fier et digne.
Une forte volonté...
Les remous des époques et les rêves des hommes...
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot "liberté",
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
As-tu une dernière chose à dire ?
Retirez-moi ça. Ça me démange.
Impossible !
Je ne vais pas m'enfuir.
Dommage, je suis un peu déçu.
Allons-y, qu'on en finisse.
Hé, Roi des Pirates !
Où as-tu caché tous tes trésors ?
Quelque part sur Grand Line, c'est ça ?
Et ce trésor légendaire...
Tu l'as trouvé, n'est-ce pas ?
Tais-toi, misérable !
Tu as trouvé
ce trésor unique au monde ?
Le One Piece !
Mon trésor ?
Silence !
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part dans ce monde.
Exécution !
Voilà comment tout a commencé.
Hé !
Un nouvel avis de recherche.
Affichez-le bien en vue !
Colonel Smoker ! Excusez-moi !
Euh...
Le gamin au chapeau de paille.
C'était lui, Monkey D. Luffy !
J'y suis.
Voilà donc où le Roi des Pirates
a été exécuté.
L'endroit où tout a commencé.