Riqueza, fama, poder...
Edición de video
Feeso
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Tiempos
KaitouYahiko
lucasgirau
Control de calidad
Bastia
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
Edición de audio
Halee
¿Mis tesoros?
Gráficos
Datenshi
Si los desean, se los daré.
Karaoke y subtítulos
Shichibukai Fansub
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
En colaboracion con Shichibukai Fansub
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
ra
shin
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
cruise
!
¡Estamos!
Paralelismos
¡Capitán Smoker!
¡Malas noticias!
Es un mensaje del Cuartel General...
¡Monkey D. Luffy y su tripulación de
piratas podrían llegar hoy a Loguetown!
¡Es un pirata del East Blue con una recompensa de treinta millones!
Treinta millones...
¿Quieren que lo felicite o algo así?
¡Es un villano malvado que derrotó a Don Krieg y al gyojin Arlong!
¡Cierra la boca!
Maldición, hiciste que se me cayera con tantos gritos.
Discúlpeme.
No hay que ponerse nervioso.
Hago las cosas a mi propio ritmo.
¿No es así?
Sí.
Entonces, ¿qué decías?
S-Señor,
por lo visto, una tripulación de piratas llegará hoy a esta ciudad, señor.
¿Y por qué estás tan alterado?
Desde que estoy
a cargo de esta ciudad,
¿he dejado escapar de
aquí a algún pirata?
N-No...
Entonces, no te pongas nervioso.
Capitán "Cazador Blanco" Smoker
Cuartel General de la Marina
Me encargaré de
esto a mi manera.
Sí...
¡Hay noticias, señor!
¡Han llegado unos piratas al puerto!
¡Por favor, diríjase allí de inmediato!
¡Deben ser los
Piratas de Luffy, señor!
¡Seguramente ya deben
estar en la ciudad!
Así que treinta millones...
Espero que me oponga
algo de resistencia.
Estaba pensando
en voz alta, olvídenlo.
¿No va a ver el cartel?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Justicia.
Capitán, por favor,
pida refuerzos.
No los necesito.
Pero, considerando la
supuesta fuerza del enemigo...
A propósito, ¿dónde está Tashigi?
Dijo que saldría por la mañana.
Se perdió los simulacros matutinos.
¿Dónde se habrá metido
esa chica atolondrada?
¡Helado de tres sabores!
¡Oye, oye!
¡Calma, se te caerá si corres!
¡C-Capitán Smoker!
Mi helado...
¡L-Lo siento mucho, mi hija...!
¡Perdón!
Lo siento, niña.
Parece que mis pantalones
se comieron tu helado.
Toma, compra uno
de cinco sabores.
Vámonos.
Sí.
¡M-Muchas gracias!
Gracias.
¡Vacíen el lugar!
¡No dejen ni una sola patata!
¡Porque, como ven, estas
provisiones son necesarias...
...para que el gran Gally, Luna Creciente, se convierta en el Rey de los Piratas!
¡Asegúrense de llevárselo todo!
Oigan...
¿Quién es el jefe?
¿Quién demonios eres?
¿Eres el bastardo que
se llama Monkey D. Luffy?
Voy a ver si tienes lo que se
necesita para entrar a mi ciudad.
¿Qué? ¡No fastidies!
¡Tras él!
¿Capitán Smoker?
¡Sí!
Es uno de los mejores soldados del Cuartel General de la Marina.
Antes, esta ciudad era el lugar de reunión de los piratas que entraban al Grand Line,
pero, desde que el
capitán llegó a este lugar,
todos los piratas que
vienen terminan esposados.
No es una persona ordinaria, dicen que es un monstruo.
Hasta dicen que es
usuario de las habilidades.
¿De las habilidades?
¡Buen trabajo, capitán!
¡Ha acabado con los Piratas de Luffy en tiempo récord!
¿Estás ciego o sólo eres estúpido?
¿Cómo pueden ser estos
perdedores los Piratas de Luffy?
El mundo estaría en problemas si estos insectos valieran treinta millones.
E-Entonces, ¿qué hay de Luffy?
Aparecerá pronto.
Y entonces empezará la diversión.
¿Qué?
¿Cómo es que llegué al puerto?
¿Cómo?
¡Oye!
¿Es otro de esos idiotas?
No lo creo...
¡Qué suerte!
¿Cómo llego a la
plataforma de ejecución?
¿A la plataforma de ejecución?
Sí, creo que me he perdido...
Es la primera vez
que te veo por aquí.
¡Claro, porque acabo de llegar hoy!
¡Qué gran ciudad!
Es totalmente diferente
a la Aldea Fuusha.
¿Por qué buscas la
plataforma de ejecución?
¡Porque quiero ver...
...el lugar donde murió
el Rey de los Piratas!
¿No sabes dónde está?
No importa.
Espera.
Sigue el humo.
¿Es por allí?
¡Gracias!
Qué problema...
Quería ir a la plataforma
de ejecución,
pero terminé en un lugar distinto.
Bueno, no importa, tarde
o temprano llegaré allí.
¿Por dónde será?
Veamos...
¿Gold Roger?
Viejo, ¿trabajas aquí?
En el letrero de
afuera dice "Gold Roger".
¿Es ese el nombre de este lugar?
Sal de aquí.
Este no es lugar
para mocosos como tú.
Además, a partir de hoy
cerraremos para siempre.
¿Han quebrado?
¡No hemos quebrado!
¡Yo decidí cerrar el bar!
¡Ahora vete de aquí!
Sólo tenía curiosidad por el nombre...
Estoy perdido.
Quería ver la plataforma de ejecución.
¿Puede decirme cómo llegar?
¿Qué es esa cosa que
hay en la mesa?
¡Es un cráneo!
¡Es inmenso!
Es lo que queda de un hombre
conocido como el Gigante Asesino,
un hombre que mató
a cientos de piratas.
Era un demonio,
pero Gold Roger peleó contra él y lo mató de un solo golpe.
¿Gold Roger?
La batalla se decidió
en un santiamén.
Esta es la herida de aquella vez.
Pero él era sorprendente.
Sus últimas palabras fueron...
"Roger, me quito
el sombrero ante ti".
"Recibirás el honor de
ser recordado eternamente".
¡Sorprendente!
¡Es muy interesante!
¡Después, cuando escuché que había conquistado el Grand Line,
me sorprendí tanto que hasta olvidé mi propia edad por un momento!
Pero esa es una historia
de hace mucho tiempo.
Roger murió en esa plataforma de ejecución hace veintidós años.
Desde ese día, aquellos
que estaban orgullosos...
...de su gran fuerza se
hicieron llamar piratas.
Eso fue lo que marcó el inicio de la Gran Era de la Piratería.
Pero, mira, ahora esta
ciudad está llena de escoria...
...y cobardes.
Ya no quedan hombres suficientemente locos como para desafiar a ese mar endemoniado.
Por eso, decidí cerrar este bar hoy.
Yo también iré al Grand Line.
Era sorprendente, ¿no?
Gold Roger.
Los piratas deberían
intentar ser como él.
Es por eso que me hice a la mar...
...para navegar hacia el Grand Line y encontrar el One Piece.
¡Para ser el Rey de los Piratas!
¡Pero qué cosas dices!
¿Cómo puedes decir
eso en este lugar?
Sólo estoy diciendo la verdad.
Chico, si aún hay clientes como tú,
quizás debería posponer
el cierre de este bar.
Eso no lo sé.
¡Claro, es imposible que lo sepas!
No me había sentido tan
bien desde aquella vez.
La casa invita los tragos.
No bebo.
¿De verdad?
Entonces, ¿qué tal esto?
Hagamos un brindis por
el eterno Rey de los Piratas...
¡Por el eterno Rey de los Piratas!
¡Increíble!
¡Debe de ser un atún
elefante de aleta azul, ¿no?!
¡Así es!
Debe haber llegado
desde el océano del sur.
¡Lo hemos pescado
con una sola caña!
¿Con una?
Un atún elefante de aleta azul...
Muy bien, saquemos esto de aquí.
¡Sí!
¡E-Esperen, por favor!
¿Cuánto cuesta?
¡Véndanmelo, por favor!
¡Compré un montón,
qué gran compra!
¡Con esto ya he acabado mis preparativos para ser un valiente guerrero de los mares!
Espero no haber olvidado nada.
Es cierto, he olvidado
lo más importante...
Gafas...
Un tirador de primera debe
tener gafas dignas de él.
¡Es lo más básico!
¡Un francotirador de primera invertiría todo su dinero...
...en conseguir las mejores gafas!
¡Gafas, gafas!
¡Estas, estas me gustaron!
¡Me las llevaré!
¡Señora!
¡Tienes buen ojo para la calidad!
Es el último modelo que
nos llegó del North Blue.
Llegó en un barco de importaciones de la Marina que sólo sale una vez al año.
¿Qué pasa?
¿No tienes dinero?
¡No tengo ningún asunto
con quien no tiene dinero!
¿Qué vas a hacer ahora?
¡No, espere...!
¡Es cierto, por aquí!
Deme esas gafas, por favor.
¡Pero qué niña más linda!
¡Sí, sí, sí, sí!
¡Eres una niña afortunada!
¡Estas son las únicas gafas
de este tipo en la ciudad!
¡Espera un momento!
¡Yo llegué primero!
Piérdete,
viejo.
Me ha llamado viejo...
¡Oye, e-espera!
Tengo algo que aclarar,
no soy un viejo.
Llámame joven, ¿de acuerdo?
¡¿Qué?!
¿De qué hablas, viejo?
¡Me has vuelto a llamar así!
¡Devuélveme esas gafas!
¡¿Tienes algún problema conmigo?!
¡Si sigues molestándome,
llamaré a la Marina!
¿A-A la Marina?
Sí, soy amiga del capitán de la Marina a cargo de esta ciudad,
el tío humitos.
¡¿Q-Quién demonios es ella?!
¡Obviamente no me conoces!
¡Soy el gran Capitán Usopp,
el que derrotó a los gyojin de Arlong!
Enviaron a 200 gyojin tras de mí...
No, a 300...
¡Pero los derroté a
todos de un solo golpe!
¡Y por eso tengo una recompensa
de treinta millones de bellies!
¿En serio? ¿Treinta millones?
Así es.
¡Papá!
¡¿Papá?!
¡¿Por qué me estás llamando papá?!
¡Toma tu regalo, papá!
¡Feliz cumpleaños!
¡Carol!
¡Qué ángel tan tierno eres!
¡Te quiero mucho, Carol-chan!
¡Papá! ¡Te quiero, papá!
¿Q-Qué diablos pasa con
esa niña y con su padre?
Pero ¿sabes? ¿Sabes?
¡Ese viejo ha intentado
robarme tu regalo!
Vaya, vaya, robar
es algo malo, muy malo.
Intimidar es malo, ¿verdad?
¿Yo?
¿Eres tú quien ha molestado
a mi linda Carol?
¿Y sabes qué más?
¿Sí?
¿Tienes una recompensa
de treinta millones de bellies?
Veamos...
¿No son esos los nuevos
carteles de recompensa?
Sí, los acabo de
conseguir en la oficina.
Seiscientos mil...
Un millón trescientos mil...
Setecientos mil...
Sombrero de Paja Luffy, treinta millones.
Tal monto en su primer
cartel de recompensa...
Espera, chico.
N-No se equivoque.
No soy el de ese cartel.
Era mentira, una mentira.
¡Mi truco de engañar a
los demás ha funcionado!
Bueno, adiós.
Este eres tú, ¿no?
B-Bueno, sí, no cabe duda que soy yo.
Pero te lo advierto.
¡Si intentas hacerme algo,
el Capitán Luffy no te perdonará!
¡Es un hombre diabólico de sangre fría!
¡Todos los que lo han
desafiado han muerto!
T-Tienes una hija, ¿no?
Valora tu vida.
Ya veo, entonces, es peligroso.
Si de verdad este tal
Luffy vale treinta millones,
debe ser porque no
es un villano cualquiera.
¡Papá!
No cabe duda que
mi papá es más fuerte.
¡Mi papá es el más
fuerte del mundo!
¡Carol, no te preocupes!
¡Lo único que importa es que gane suficiente dinero para vivir felizmente contigo!
Tú eres lo que más me
importa en este mundo.
Papá...
Ese tipo se acobardó
después de que dije eso...
En ese caso...
¡¿Y bien?!
¡¿Ahora comprendes
lo temible que soy?!
Si me das esas gafas,
no haré nada malo.
No te preocupes, te las pagaré.
¡Así que dámelas, dámelas, dámelas!
¿Qué te pasa?
Acabo de regalárselas
a mi papá y ahora...
Papá...
Hagamos lo siguiente.
Imagino que no tendrás ninguna objeción para decidirlo en un enfrentamiento.
¿Un enfrentamiento?
Toma.
Pero un enfrentamiento...
¿Quieres decir un duelo?
Si ganas, te quedarás las gafas.
Un, dos, tres, cuatro...
¡¿Treinta pistolas?!
¡¿Acaso eres...
...Daddy, el Padre?!
¡Oigan, un duelo!
¡He escuchado que
va a haber un duelo!
¡Daddy, el Padre, va
a enfrentar a otro tipo!
¿"Daddy, el Padre"?
¡El mejor pistolero
cazarrecompensas, Daddy, el Padre!
¿Nadie tiene sentido
común en el East Blue?
¡Me pregunto qué
apariencia tendrá el idiota...
...que desea pelear
contra alguien como él!
Esa apariencia, ¿eh?
¡Ánimo, nariz larga!
¡Si pierdes, no te preocupes, te daremos una digna sepultura!
¡Qué problema!
¿Acaso soy idiota?
Las reglas son simples.
Da diez pasos, gira y dispara.
¡S-Sí!
¡¿Qué demonios estás haciendo?!
¡Nami!
¿Enfrentándote con
Daddy, el Padre?
¡¿Eres estúpido o qué?!
¡C-Cállate!
¡Discutimos y acabó en esto!
¡Cállate y mira!
Un duelo de una ronda, ¿están listos?
Sí.
Sí...
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
¡Cuatro!
¡Cinco!
Diablos, esto es malo...
¡No hay manera de que pueda vencer a Daddy, el Padre!
¡Seis!
¿Acaso voy a morir aquí?
No puede ser...
¡Siete!
¡Mis aventuras apenas empezaron!
¡Aún no he conseguido
valentía, ni nada de hombría!
¡Ocho!
¡Hasta luego!
¡Papá!
¡Sorprendente, papá!
¡Eres genial!
Qué hombre más patético.
¿Llaman a esto un duelo?
Pensé que iba a ser
mucho más emocionante.
Vaya pérdida de tiempo...
¿Qué rayos quisiste hacer?
¡Eres un cobarde y un debilucho!
¿No puedes pelear honestamente?
¡L-Lo siento!
¡Perdóneme, por favor!
Sé que soy un hombre patético.
No tiene ningún valor arrebatarle la vida a alguien así.
¿Podrías dejar que
me vaya pacíficamente?
¡E-Espera!
¿N-Nami?
¡E-Es verdad!
¡Ella te podrá dar todo
el dinero que quieras!
¡Por favor, no dispares!
¡Perdóname la vida!
Oye...
Escondiéndote detrás de una mujer, ¿eh?
De todas formas...
No, olvida lo que he dicho.
Ella no tiene nada que ver con esto.
Si vas a dispararme, no la involucres.
Usopp...
Por favor, te lo pido.
¿Usopp?
Chico, ¿te llamas Usopp?
S-Sí.
¿Será que...?
¿Conoces a un hombre llamado Yasopp, de los Piratas del Pelirrojo?
¿Yasopp?
Ese es el nombre de mi padre...
¿Acaso lo conoces?
Ya veo, eres su hijo, ¿eh?
¿Papá?
A nadie le he contado...
...siquiera una palabra sobre aquel día.
Pero contigo haré una excepción.
Sucedió en una ciudad portuaria
calurosa como esta.
¡Vamos, Alférez Masterson!
¡Un duelo de una ronda!
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
Mátame.
Perdí el duelo,
he perdido mi vida.
¿Qué haces?
¿Tu hija?
Devuélvemelo...
Si un alférez de
la Marina atesora esto,
debe ser una niña consentida.
No quiero que un pirata me sermonee.
Tienes razón.
¡Lo has hecho bien, Yasopp!
No ha sido nada.
Esta herida demuestra que
aún no soy realmente bueno.
¡Pero tu oponente
era Daddy Masterson!
¡Has ganado porque eres tú!
¡Nosotros no hubiéramos
tenido oportunidad alguna!
Gracias, jefe.
Te agradezco por observar
el duelo en silencio.
Está delicioso.
Alférez, ¿quieres un poco?
Familia, ¿eh?
Lo siento.
No soy bueno en eso.
Tengo un hijo, ¿sabes?
Se llama Usopp.
No lo he visto en años.
Lo dejé cuando me hice a
la mar, era apenas un bebé.
¿Por qué?
¿No quieres a tu hijo?
Ese no es el problema.
La bandera pirata...
¡La Jolly Roger me está llamando!
¿Acaso Yasopp no es el mejor?
Bueno...
No he podido hacer nada por mi hijo.
No debería haber...
...más padres inútiles como yo.
Deberías estar más cerca de tu hija.
No deberías dejarla sola.
¡Bueno, no soy quién para decirlo!
¡He perdido el duelo!
¡Yasopp, mátame!
¡No necesito tu compasión!
No, gracias.
Si los marinos capturan a un pirata, deben ejecutarlo,
pero los piratas somos
libres de matar o no.
¡Nos vemos!
Papá...
¡¿Perdiste contra un pirata
y te perdonó la vida?!
Pero ¿no es increíble?
Tu padre es un tipo impresionante.
¿Usopp?
¿Crees que alguien haría eso?
¿Crees que alguien le
contaría a un cobarde como yo...
...la historia de cuando
le perdonaron la vida?
¡Lo que has dicho
me ha dado valor!
¡La mayoría de las
personas lo ocultarían!
Me lo contaste a pesar de
que quedarías mal ante ella...
¡No importaba lo valiente
que haya sido mi padre!
¿Verdad?
¡Ni un debilucho ni
un cobarde podría hacerlo!
Carol, tu padre es muy valiente.
¡Puedes encontrar tipos
fuertes en cualquier parte,
pero nunca había visto a alguien
tan fuerte y amable como él!
No puedo quedarme atrás...
Si no me vuelvo más valiente,
avergonzaré a tu padre.
¡Daddy, dame otra oportunidad!
¡Batámonos en un duelo a muerte!
¡Esta vez no haré trampa!
De acuerdo, esta vez
será un duelo de verdad.
Elige el arma que prefieras.
Bien, con eso...
Veamos...
Intenta golpear esa veleta.
¿Esa veleta?
Si fallas...
De acuerdo, puedes
dispararme en el corazón.
¡Usopp!
¡Esta vez sí es un duelo en el que estoy arriesgando la vida!
¡No puede ser!
¡No hay forma de que
puedas lograrlo con esa cosa!
¡Ha fallado!
¡Detente, papá!
¡No dispares, papá!
No podría hacerlo.
¡Usopp dio justo en la corona!
¡Es cierto! ¡Le dio
en medio de la corona!
¡Usopp!
Fue un disparo excelente,
digno del hijo de Yasopp.
No olvides ese coraje.
Algún día...
...serás como tu padre.
Ve al Grand Line.
Yasopp debe estar allí.
Daddy...
¡Bien hecho, viejo!
¿Esto...?
¡Así está bien, adiós!
¡Papá!
Carol, no es bueno ser malo.
Intimidar está mal, ¿verdad?
¡Lo siento, papá!
Como soy tu hija, quiero
ser una dama hermosa...
¡Por favor, perdóname!
Eres preciosa tal y como eres.
¡Entonces, quiero ser más hermosa!
Aunque digan que es un fracasado,
él lucha para proteger
a sus seres queridos, ¿no?
Yo también seré un
hombre valiente como Daddy.
¡Me convertiré en un
guerrero de verdad algún día...
...e iré a encontrarme con mi padre!
¡Algún día!
Así que eres tú, ¿eh?
Vaya manera de saludar...
...a los clientes frecuentes.
No es mi culpa que estés
metido en este negocio.
El verdadero problema es que los piratas de hoy en día son unos debiluchos.
Un cliente, ¿eh?
Qué extraño...
Dame un poco de ron.
No servimos a gente como tú.
Eso es discriminación, ¿sabes?
Hoy es un día especial.
¿Verdad?
¡Está muy bueno!
Recuerdo lo que pasó ese día
como si hubiera sido ayer.
Recuerdo cómo se veía Roger en sus últimos instantes.
Era una tarde bochornosa
como la de hoy.
Caminaba a la plataforma de ejecución...
...con las manos esposadas.
Y, sin embargo, él las portaba como un general triunfador.
Riqueza, fama, poder...
El hombre que lo consiguió todo
en este mundo, Gold Roger,
caminaba hacia su muerte...
...como un rey orgulloso.
La voluntad heredada,
el flujo de las eras...
...y los sueños de la gente.
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
¿Cuáles son sus últimas palabras?
¿Podrían quitármelas?
Me aprietan.
¡No puedo hacer eso!
¿Crees que querría escapar ahora?
Me haces sentir solitario...
Bueno, terminemos
rápido con esto.
¡Oye, Rey de los Piratas!
¿Dónde escondiste todos tus tesoros?
Están en algún lugar
del Grand Line, ¿verdad?
Conseguiste ese tesoro
legendario, ¿no es así?
¡Maldito, cierra la boca!
¡El gran tesoro que
une los fragmentos,
el One Piece!
¿Mis tesoros?
¡No hables sin autorización!
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
¡Ejecución!
Ese fue el comienzo de todo.
¡Oye!
Estos son los nuevos
carteles de recompensa.
Colóquelos en un lugar visible.
¡Con su permiso, Capitán Smoker!
B-Bueno...
¡Ese tipo del sombrero de paja...
...es Monkey D. Luffy!
Ahí está...
El lugar donde murió
el mejor pirata de la historia,
el lugar del comienzo.