Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Sewil
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
PhosCity
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
Gab
Galaxy 9000
組版
Gab
字幕
angy8
話って何だ？おっさん
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
いいかおめえら　まず空島について
俺の知っていることを全て教えてやる
何もかもが不確かなことだが
信じるかどうかはおめえらしだい
うん　信じる
早えよ
この辺りの海では
時として真昼だってのに
一部の海を突然夜が襲う
奇妙な現象が起きる
あった！おうあったぞ
それ！なあ？
おう！夜が来てほんで
そん時怪物が現れたんだ
巨人のことか
あいつらがどこからやって来るかって
いわれもあるが今は置いとけ
突然来る夜の正体…
それは極度に積み上げられた雲の影だ
積乱雲のこと？
雲がかかった程度の
闇じゃなかったわよ
うわ～
おっさんバッカだな～
雲が多い日は曇りになるんだぞ
ああ曇りだぜ
曇りだ
黙って聞けい！
“積帝雲”
そう呼ばれる雲がある
空高く積み上げるもその中には気流を生まず
雨に変わることもない
そいつが上空に現れた時
日の光さえも遮断され
地上の昼は夜にも変わる
一説には積帝雲は
何千年　何万年
もの間変わることなく空を浮遊し続ける
雲の化石だという
そんなバカなこと…
積み上げても気流を
生まない雲だなんて
あるわけがないと思うのも自由
俺は別に信じろと
言っているわけではない
不思議雲ってことか
そうなる
いまだ解明されねえ雲だ
ルフィすげえ
いいか　空島が
もし存在するというのならば
そこにしか可能性はない
そっか　分かった
その雲の上に行こう
ゾロ起きろー！
おっ　朝か？
おいみんな支度しろ
雲舵いっぱいだ！
どれ
おっさーん
教えてくれてありがっとな～
雲舵いっぱいだ！
行き方が分かんないって
何度言わすの！
雲舵いっぱいだ！
ここからが本題だ
言っておくが命を懸けろ
–　もう瀕死
突き上げる海流
ノックアップストリーム
この海流に乗れば空へ行ける
理屈の問題だ　分かるか？
それって船が吹き飛ばされちゃう
海流なんでしょう？
そっか
吹き飛びゃあいいんだ雲の上まで
…って海流で？
だけどそれじゃそのまま
海にたたきつけられるって話を…
普通はそうだな
大事なのはタイミングだ
まず海流に突き上げられるって状況も
口で言やあ簡単だが
おめえらがイメージするほど
さわやかな空の旅にはならねえ
ノックアップストリームはいわば災害だ
本来断固回避すべき対象なのさ
一体どういう原理で
海流が空へ上がるの？
あたしたち
今までそんなの聞いたこともなかったし…
–　うん
その化け物海流の原理ってのも
当然予測の域を超えない
そこに突っ込んでまで調べようっていう
バカはいねえからな
定説はこうだ
海底のより深くに
大空洞があり
そこに低温の海水が流れ込む
下からの地熱で生じた
膨大な蒸気の圧力は
海底での爆発を引き起こす
それは海を吹き飛ばし
空への海流をも生み出すほどの大爆発だ
時間にして約１分間
海は空へ上昇し続ける
１分間…
水が立ち上るって
どういう規模の爆発？
爆発の場所は毎回違い
頻度は月５回
こっぱみじんになれってのか？
だが　まあ
雄大な自然現象を言葉や理屈で
言い表すなど愚かなことだ
じゃ、じゃあつまり
月に５回しか生まれねえ
その海流の上空にうまく
空島がやって来なきゃ…
ああ　飛び損だな　そのまま
何に引っかかることもなく海面にたたきつけられて
全員海の藻くずだ
あ…　よし
空島を諦めよう
こりゃムリだぜ
なんせおめえ
ラッキーの中のラッキーの中のラッキーの中のラッキー
くらいのラッキー野郎じゃなきゃ行けねえって話だ
大丈夫さ　行こう
やっぱし？
大丈夫って　お前
またそんな根拠のねえことを軽々と…
大体よ
今のゴーイング･メリー号を見ろよ
あの痛々しい姿
このままじゃ
巨大な災害になんて立ち向かえねえよ
確かにな　あの船じゃ
たとえ新品の状態でもムリだ
なにい！？
スピード　重量　強度
あの船じゃ爆発と同時に
粉砕して終わりだ
でも…　なっ　だろ？
ムリだ　やっぱ
だが
その点は心配するな
マシラとショウジョウに
進航の補助をさせる
もちろん事前に
船の強化をしたうえでな
–　おう！任せろおめえら！
よろしくな～
–　余計なまねを…
あんたねえ分かってんの？
何だよ
そもそも…
そうよ　あたしたちがこの島に
滞在してられる時間はせいぜいあと１日よ
それを過ぎたらもうログポースは
この次の島の方角を指し始めるわ
だよなー　だよなー
間に合わねえよ
なあおっさん
予言者じゃあるまいし
分かりゃしねえと思うが
次にノックアップストリームの上空に偶然
積帝雲が重なるであろうって日は約何日後？
いやいやいや…　何か月後…
いや～　何年後になるのかな？
明日の昼だな
行くならしっかり準備しろ
間に合うじゃねえか！
何だ？
そんなに嫌ならやめちまえ
ウソだろ！
大体おかしいぜ
今日初めて会ってよ
親切すぎやしねえか？
それによ…
おいウソップ
おめえは黙ってろ！
空島なんてよ
伝説級に不確かな場所に行く
絶好の機会が
明日だと？
そのために　船の強化や
進航の補助をしてくれる？
話がうますぎるぜ
一体何をたくらんでやがんだ
お前はうそつきノーランドの
子孫だもんなあ　信用できねえ！
–　おやっさーん！メシの支度ができたぜー！
どけ
ナミすわーん！
ごはんでき…　ん？
な、何だよ
や、やんのか？
マシラの…
あいつの縄張りで
日中夜を確認した次の日には
南の空に積帝雲が現れる
月に５回の周期から見て
ノックアップストリームの活動も
おそらく明日だ
そいつもここから南の地点で起こる
100％とは言いきれんが
それらが明日重なる確率は高い
俺はおめえらみたいな
バカに会えてうれしいんだ
さあ　一緒にメシを食おう
今日はうちでゆっくりしてけよ
同志よ
メシだ！急げウソップ！
おう！早く来い！
チョッパー
ロビンちゃん呼んでこい
うん！
最善を尽くすしかなさそうね
空へ行くために
でも最終的には運任せ
ナミ
俺はみじめで腰抜けか？
おまけにマヌケね
気持ちは分かるわよ
ちゃんと謝んなさい
おやっさんごめんよー！
何だってんだ　ああっ汚え！
鼻水つけんなこの！この野郎！
いや～
今日は何て酒のうめえ日だ
さあ　食え食え
まだまだ続くぞサンマのフルコース
ほい
サルベージ野郎
タバスコボンバーだ
このっ長っ鼻～！くらあっ！
おう姉ちゃん
ちょっとここへ座れ
てめえ！ナミさんをは
べらそうなんざ100年早えぞ
食われる！
おい！ちょっと！来るな
おいおいおい
“ドクロの右目に…”
“黄金を見た”
黄金？
涙でにじんだその文が
ノーランドが書いた最後の文章
“ドクロの右目に黄金を見た”
その日ノーランドは処刑された
このジャヤに来ても
その言葉の意味はまったく分からねえ
“ドクロの右目”
こいつが示すのは
かつてあった都市の名か
それとも己の死への暗示か
そのあとに続く空白のページは
何も語らねえ
だから俺たちゃ潜るのさ
夢を見るのさ
海底に
そうだぜ！ウキキキ～
俺たちゃ飛ぶぞ
…って飛べるか
そんなに食いやがって～
ずいぶん夜が更けちまったが
見えたぜ　ベラミー
上陸の準備だ
夢追いのバカに
現物なんざもったいねえ
ジャヤ到着の日
1122年５月21日の
日記
“その島に着き
我々が耳にしたのは”
“森の中から聞こえる奇妙な鳥の鳴き声と
大きな…　それは大きな鐘の音だ”
“巨大な黄金からなるその鐘の音は
どこまでもどこまでも鳴り響き”
“あたかも過去の都市の繁栄を
誇示するかのようでもあった”
“広い海の長い時間に咲く文明の
はかなきによせて”
–　ノーランド！ノーランド！
“たかだか数十年生きて
全てを知るふうな我らには”
“それはあまりにも重く
言葉を詰まらせる”
“我らはしばし
その鐘の音に立ち尽くした”
イカすぜノーランド
すてき
巨大な黄金の鐘だって
おっさん何だよ～
やっぱノーランド好きなんじゃねえか
これを見ろ
うわっ！黄金の鐘
で
どの辺が巨大なんだ？
別にこれがその鐘というわけじゃねえ
鐘形のインゴットだ
これを３つ海底で見つけた
インゴット？
何だよ
あるんじゃん黄金都市
そういう証拠にゃならねえだろ
この量の金なら
何でもねえ遺跡からでも出てくらあ
だけど　この辺りに
文明があった証拠にはなるわね
インゴットは
金をグラム分けするために加工されたもの
それで取り引きが
なされていたことになるわ
そう　それに前文にあった
奇妙な鳥の鳴き声
おいマシラ
おう
うわっ
まだあんのか
こっちのはでけえな
これで全部だ
うわあ　きれい
黄金の鐘に鳥
それが昔のジャヤの
シンボルだったのかねえ
分からんが　これは
何かの造形物の一部だと思うんだ
こいつはサウスバードといって
ちゃんとこの島に現存する鳥だ
へえ～
鳴き声が変なのか？
ああ
日誌にあるとおりさ
サウスバードといやあ
昔から船乗りの間じゃ…
–　しまった～！
–　な、何だ？どうした！？
こりゃまずい　おいお前ら！
森へ行け　南の森へ！
は？
何言ってんだおっさん　アホか？
この鳥を捕まえてくるんだ
今すぐに
何で？何が？
鳥が…　何だよ？
いいか　よ～く聞け
お前らが明日向かうノックアップストリーム
この岬からまっすぐ南に
位置している
そこへどうやって行く？
船でまっすぐ進みゃあいいだろ
ここはグランドラインだぞ
一度外海へ出ちまえば
方角なんて分かりゃしねえ
そうか
目指す対象が島じゃなくて海だから
頼る指針がないんだわ
じゃあ　どうすれば
まっすぐ南へ進めるの？
そのために鳥の習性を利用する
ある種の動物は体内に正確な磁石を
持ち　それによって
己の位置を知るという
じゃあ
ゾロは動物以下だな
てめえが人のこと言えんのかよ！
サウスバードはその最たるものだ
どんなに広大な土地や海に
放り出されようとも
その体に正確な方角を示し続ける
とにかくこの鳥がいなきゃ
何にも始まらねえ
空島どころかそこに行くチャンスに
立ち会うこともできんぞ
–　え～っ！
何で今頃そんなこと言うんだよ！
ガタガタ言うな！
時間がねえんだ
早く行け！モタモタすんな！
…ってもう真夜中だぞ
今から森へ入れって？
ほら　忘れもんだ！
俺たちはこれから
お前らのボロ船の強化に当たる
考えてみりゃ宴会なんて
やってる場合じゃなかったぜ
だから今頃言うなってー！
いいな　夜明けまでに
サウスバードを１羽必ず捕まえてこい
おー！真っ暗だ
ぬっ
引っ張んなてめえ
そそ、そんなこと言ってもよ
手が勝手に…　手が…
おなかいっぱいで苦しい
俺鳥を追っかけるなんてムリかも
変な鳥はどこだ？変な鳥は
さっさと捕まえて飲み直そうぜ
何でいきなり
こんなことになんの？
邪魔
ったくこういうことは
せめて昼間に言えよな
おい　鳥は？
どこにいるか分かったら
全員で探しにゃ来ねえだろ
手がかりは
変な鳴き声ってことだけだ
姿はさっき黄金の像で見たとおり
あんなふざけた形の鳥
いんのか？ホントに
それに変な鳴き声ってのも
あいまいすぎる　分かるもんか
それも森に入りゃ分かるって
あのおっさん
–　変な鳴き声！
これだ
よーし
こうなったら
とにかくやるしかねえ
網は３つある
三手に分かれて探そう
–　おう！
じゃあ行くか
変な鳥をぶっ飛ばすぞーい！
いや捕獲だろ！うわあ
大丈夫
何が出ようとナミさんは俺が守るぜ
サンジ君　俺は？
てめえは知るか
ウジウジすんな！
とにかく早く鳥を捕まえて
森を出ましょう
まずは耳を澄ませて
さっき聞いたあの鳥の声を探そう
あっ！この鳴き声
出てこい　ジョ～
にゃろ！
いや俺捕まえんのかよ
おっナミ！お前いいもんつけてんな
どこで取った？
何？
クモ～ッ！
んだよ　ただのクモだろ
かわいそうに　ほれおいで
クモだからヤなのよバカ！
投げてそれどっかに！
ううっ　離れろウソップ
そいつはきっと毒グモ…　うわあっ
木の上から降ってくる！
いやあ～！
もう気持ち悪～い！
タランチュラの一種だろうな
大丈夫さ
こっちが手出さないかぎり毒は吐かねえ
クモのケンカとか昔やったなあ
いやあ　俺はそういう
気味の悪い系の虫はもうアウトだ
あたしも絶対嫌！大っ嫌い！
早く投げて　遠くへ早く！
ああ～　でもお前ら
そこにいるガとかムカデは平気なのか？
ガもムカデもヤ～ッ！
いや～っ！置いてくなー！
悲鳴が聞こえるわね
ほっとけ
ムカデか
いやにでけえな
いろいろ討ち取っちゃうのはよくないわ
かわいそうよ
俺に挑んできたこいつが悪い
だけど…
何だよ
そっちは今来た道
鳥の鳴き声　こっちね
そこのぬかるみ
気をつけて
おい待て…
捕まえた！
見ろよチョッパー　アトラスだ
アトラス？
そうさ　アトラスとヘラクレスは
世界中の人間の憧れなんだぞ
へえ～
カブトムシが…
知らねえのかよ
めったに捕まえられねえんだ
ワンピースと
どっちがすごいんだ？
難しい！
ルフィ！
ここにも何かいるぞ
うほおっ
ミヤマじゃねえか！
捕まえろ！
うわっ
飛んで逃げた
この～！
追え！絶対逃がすな！
ハチの巣だ
逃げろ～！
どうなってんだこの森は～！
ルフィあれ見て！
あの鳥だ！
あいつが巣を落としたんだよ
えっ？
なな、何だ！？
あいつ何か言ったのか！？
“この森を荒らすヤツは殺してやる”って
おうおう兄ちゃん兄ちゃん
俺たちを怒らせるなよ
夜分にいきなり来て
“黄金よこせ”はねえだろうチビども
帰んな
俺たちゃこれからひと仕事あるんだ
おめえら用心棒か
そういやいたなあ
海賊クリケット
あんたらモンブラン家の感動話を
酒場で聞いてね
泣けたよ
他人が苦労の末手に入れた宝ってのは
また格別の味がするもんだ
人が俺を何て呼ぶか
教えてやろうか
“ハイエナ”だ