Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Je viens de commencer à chercher, sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière qu'on ne voit pas encore.
Quand le soleil d'été fait naviguer mon cœur,
(Fly
.
)
a
way
glum
blue
sea...)
C'est le signal pour s'ouvrir à un nouveau monde,
(Fly
a
way
glum
blue
sky...)
Oscillant sur les vagues, dépassant mon désespoir,
Visant l'autre côté de l'horizon.
Je viens de commencer à chercher,
sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière encore invisible.
À table !
Tu voulais nous parler ?
Écoutez bien.
Pour commencer, je vais vous dire
tout ce que je sais sur l'île céleste.
Rien n'étant avéré,
libre à vous de me croire ou pas.
– Moi, je te crois.
– Il a encore rien dit.
Un phénomène curieux
a lieu sur cette partie de l'océan.
La nuit s'abat parfois soudainement
en pleine journée.
On connaît !
Ça nous est déjà arrivé !
Pas vrai ?
Oui, la nuit est tombée d'un coup...
Et là, des monstres gigantesques
sont apparus.
Vous parlez des géants ?
Il y a une théorie intéressante
sur leur origine,
mais passons, pour le moment.
Pour ce qui est
de ces nuits soudaines...
Il s'agit de l'accumulation
de grosses masses nuageuses.
Des cumulo-nimbus ?
Ils ne créent pas
de telles ténèbres, voyons.
Ouais ! T'es idiot, toi !
Quand il y a des nuages,
c'est juste nuageux.
Ouais, nuageux.
Nuageux !
Silence et écoutez !
Des "império-nimbus".
Voilà comment on appelle ces nuages.
Ils s'accumulent à très haute altitude
mais ne provoquent
ni pluie ni courant atmosphérique.
Seulement,
lorsqu'ils apparaissent dans le ciel,
ils obstruent la lumière du soleil
et provoquent les ténèbres ici-bas.
Une théorie prétend
que les império-nimbus
seraient des nuages fossilisés
qui flottent dans le ciel
depuis plusieurs milliers d'années.
Allons, c'est impossible !
Les nuages créent forcément
des courants atmosphériques.
Libre à vous d'y croire ou non.
Je ne cherche pas spécialement
à vous convaincre.
Des nuages magiques, donc.
On peut dire ça.
La science n'a aucune explication.
Luffy, t'es trop fort !
Écoutez.
Si l'île céleste existe bel et bien,
elle ne peut être que là-bas.
OK, j'ai pigé !
Direction, les nuages !
– Zoro, debout !
– Déjà le matin ?
Tout le monde à son poste !
Cap sur les nuages !
Papy, merci pour ton aide !
Je vous ai dit
qu'on savait pas y aller !
Bon, passons aux choses sérieuses.
Vous risquez vos vies, sachez-le.
On est déjà à l'agonie.
Il existe un courant marin ascendant
appelé le Knock-Up Stream.
En le prenant,
vous rejoindrez le ciel.
Enfin, en théorie. Pigé ?
C'est le courant qui envoie les bateaux
dans les airs, c'est ça ?
Je vois !
C'est l'idéal pour aller là-haut !
Youhou !
Avec un courant marin ?
Mais j'ai entendu dire que les navires
retombaient et s'écrasaient sur l'eau.
La plupart du temps, oui.
En fait, tout est question de timing.
Sachez tout d'abord
que prendre un courant ascendant,
même si ça sonne bien,
n'a rien de la partie de plaisir
que vous semblez vous imaginer.
Le Knock-Up Stream
est comme qui dirait une calamité.
Du genre qu'on cherche à éviter
en général.
Mais comment un courant marin
peut-il monter vers le ciel ?
On n'avait encore jamais entendu
parler d'un tel phénomène.
Les explications à ce courant insensé
restent évidemment au niveau théorique.
Personne n'est assez fou
pour aller vérifier.
La théorie dit ceci.
Il y aurait au fond de la mer
de vastes cavités.
De l'eau à basse température
s'y écoulerait.
Réchauffée par la croûte terrestre,
elle se transformerait en vapeur
et provoquerait
une explosion sous-marine.
Le souffle serait tellement puissant
qu'il produirait un courant marin
s'élevant jusqu'au ciel.
Et pendant près d'une minute,
la mer et le ciel seraient ainsi reliés.
Une minute ?
L'explosion doit être colossale
pour arriver à faire ça !
Il n'y a que 5 explosions par mois
et jamais au même endroit.
C'est un coup à finir en bouillie.
Enfin, quoi que je dise...
Vouloir expliquer un tel phénomène
avec des mots et des belles théories
est une stupidité sans nom.
Donc, en résumé,
si on arrive à prendre ce fameux courant
qui jaillit 5 fois par mois
et qu'on loupe l'île céleste...
Vous serez perdus.
Il n'y aura absolument rien
pour stopper votre chute,
et vous vous écraserez
à la surface de l'eau.
Vous disparaîtrez corps et biens.
OK !
On laisse tomber l'île céleste !
C'est de la folie !
C'est vrai, quoi.
Il faudrait être hyper, hyper, hyper
hyper méga chanceux
pour avoir la moindre chance !
– Aucun problème. En route !
– Je le savais.
Aucun problème, hein ?
Comment tu peux dire un truc pareil ?
Regarde un peu
dans quel état est le Vogue Merry.
Il est meurtri de partout.
On peut pas lui demander
d'affronter une calamité pareille !
C'est sûr qu'il fait peine à voir.
Mais même neuf,
il ne ferait pas le poids.
De quoi ?
Vitesse, poids, robustesse...
Ce rafiot volerait en éclats
à l'instant même de l'explosion.
Mais...
Tu vois, qu'est-ce que je disais.
C'est impossible.
Mais bon,
ne vous inquiétez pas pour ça.
Masira et Shôjô vont
vous aider à le retaper.
En commençant
par renforcer sa structure, bien sûr.
Ouais ! Laissez faire les pros !
Merci, les gars !
Faut toujours qu'il en rajoute.
– T'es sûr d'avoir compris ?
– Quoi donc ?
Eh bien, tout d'abord...
Ceci !
On ne peut rester sur cette île
qu'une seule journée.
Passé ce délai, le Log Pose
se mettra à indiquer la prochaine île.
Oui, elle a raison !
On n'aura pas assez de temps !
Pas vrai, l'ami ?
Vu que t'es pas devin,
j'imagine que tu ne sais pas
si le prochain Knock-Up Stream
à la verticale d'un império-nimbus
ne mettra pas des jours à se présenter !
Que dis-je, des mois !
Voire des années,
va savoir !
C'est pour demain, à la mi-journée.
Tâchez d'être prêts.
Putain, on a le temps, alors !
Comment ?
Si ça vous fait si peur, renoncez !
C'est un bobard !
Y a un truc louche !
Pourquoi es-tu si coopératif
alors qu'on se connaît à peine ?
Et c'est pas tout.
Hé, Usopp !
Boucle-la, toi !
Tu prétends
que l'occasion ou jamais
d'aller sur cette île céleste
dont rien ne prouve l'existence,
ce serait demain ?
Et tu nous proposes même
de nous aider à réparer notre bateau ?
Tout ça, c'est trop beau !
Qu'est-ce que tu manigances ?
Tu serais le descendant
de ce Norland, hein ?
À d'autres !
Patron !
Le repas est servi ! À table !
Poussez-vous !
Nami chérie, le dîner est...
Quoi ?
Tu veux te battre ?
Demandez à Masira.
Lorsque la nuit s'abat en plein jour
sur son territoire,
des império-nimbus
arrivent par le sud, le lendemain.
Si on se fie au cycle de 5 par mois,
il est probable qu'un Knock-Up Stream
ait lieu demain.
Et ça devrait être au sud d'ici.
Ce n'est pas sûr à 100 %,
mais il y a de grandes chances
pour que demain soit le bon jour.
Je suis content d'avoir rencontré
une si belle brochette de cinglés.
Bon, allons ripailler maintenant.
Je vous offre mon hospitalité
pour cette nuit,
les amis.
À la bouffe !
Ramène-toi, Usopp !
– Allez, grouillez-vous !
– Chopper, va prévenir Robin.
Oui !
On dirait qu'il va falloir
se donner à fond,
pour aller dans les cieux.
Mais au final,
la chance décidera.
Nami, tu trouves
que je suis une poule mouillée ?
Doublée d'un parfait crétin.
Je comprends ce que tu ressens.
Tu devrais quand même t'excuser.
Je suis vraiment désolé !
Hein ? Hé, bas les pattes !
Ton nez dégouline de morve !
Y a pas à dire !
La gnôle a meilleur goût, ce soir !
Allez, empiffrez-vous !
C'est maquereaux à volonté, ce soir !
Tiens !
Je t'ai bien eu, le macaque !
C'était une Bille au Tabasco !
Tu vas voir, long pif !
Ma belle, viens t'asseoir ici.
Dis donc, toi !
C'est pas demain la veille
que Nami te tiendra compagnie !
"À travers l'œil droit du crâne...
– "j'ai vu de l'or."
– De l'or ?
Cette phrase, tachée de larmes,
est la dernière que Norland a écrite.
"À travers l'œil droit du crâne,
j'ai vu de l'or."
Le même jour, Norland fut exécuté.
Depuis mon arrivée à Jaya,
je réfléchis au sens de cette phrase.
"L'œil droit du crâne..."
Cela fait-il référence
à une cité antique disparue ?
Ou bien était-ce une allusion
à sa mort prochaine ?
Ça, les pages blanches suivantes
ne nous le diront jamais.
C'est pour ça qu'on plonge !
Nous poursuivons nos rêves
dans les profondeurs !
Tout à fait ! Oukiki !
Et nous, on va s'envoler !
Avec tout ce que t'as avalé,
ça va être chaud !
La nuit est tombée,
mais la côte est en vue,
– Bellamy.
– Préparez-vous au débarquement.
Laisser de l'or à ce genre de rêveurs
serait du gâchis.
"Journal de bord du 21 mai 1122.
Date de notre arrivée sur l'île de Jaya.
Norland ! Norland !
"À peine débarqués,
nous avons entendu
"un curieux cri d'oiseau
en provenance de la forêt,
"mêlé au son d'une cloche.
Une très, très grosse cloche.
"Le son de cette cloche géante
toute en or
"résonnait à travers toute l'île.
"Comme si elle voulait témoigner
de la prospérité de l'antique cité.
"Que dire face à cette civilisation
aussi vieille que le vaste océan ?
Norland ! Norland !
"Nous qui pensions tout savoir,
forts de nos décennies d'existence,
"nous restions littéralement bouche bée.
"Tétanisés que nous étions
par le tintement de cette cloche.
– Oukiki !
– Trop fort, ce Norland !
Magnifique !
Une cloche en or massif !
Finalement, Norland,
tu le détestes pas tant que ça, hein ?
– Regardez ça !
– Oh ! Une cloche en or !
Dis donc,
elle n'est pas si énorme que ça.
– Ce n'est pas la cloche en question.
– De l'or !
C'est un lingot moulé en cloche.
J'en ai trouvé trois au fond de l'eau.
Un lingot ?
Bah alors,
elle a existé, cette Cité d'Or !
Allons, ça ne prouve rien du tout !
Une quantité d'or pareille,
on en trouve dans des tas de ruines.
Mais cela prouve la présence
d'une civilisation avancée près d'ici.
Un lingot est un bloc d'or
qui respecte un poids bien défini.
On s'en servait probablement
pour commercer.
Tout à fait. Quant à l'oiseau
au drôle de cri dont Norland parlait...
– Montre-leur, Masira.
– Oui.
– Encore un autre ?
– Il est balèze, celui-là !
– C'est tout ce qu'on a.
– Ouah ! Qu'il est beau !
Une cloche en or et un oiseau.
Sûrement les symboles
de l'ancienne Jaya.
Ça, je l'ignore. Mais il doit s'agir
d'une partie d'un plus gros ensemble.
Cet oiseau est un South Bird.
Une espèce que l'on trouve ici.
Ah ouais ? Et il crie bizarrement ?
Oui. Comme écrit dans le journal.
À propos du South Bird,
les marins d'autrefois disaient qu'il...
Oh non !
Qu'y a-t-il ?
On est mal !
Partez vite pour la forêt !
La forêt au sud !
Ça va pas, t'es dingue ?
Allez immédiatement capturer
l'un de ces volatiles !
– Hein ? Pourquoi ?
– Que ferait-on d'un piaf ?
Ouvrez bien vos oreilles.
Demain, vous irez prendre
le Knock-Up Stream.
Et pour se faire,
vous devrez voguer plein sud.
Comment comptez-vous faire ?
Bah, on mettra cap au sud.
Vous êtes sur Grand Line !
Une fois en mer,
impossible de se repérer !
Mais oui. Notre objectif
est un point sur l'eau, pas une île.
Aucune boussole ne nous aidera.
Comment faire, alors,
pour voguer plein sud ?
Pour cela,
il vous faudra cet oiseau.
Certains animaux sont dotés
d'une boussole interne très précise
qui leur permet
de toujours se repérer.
Zoro est donc encore plus bête
qu'un piaf !
Parce que toi,
t'as le sens de l'orientation ?
Le South Bird est le plus doué de tous.
Lâchez-le au beau milieu d'un désert
ou en pleine mer,
sa boussole interne continuera
à lui indiquer la direction du sud.
Bref, sans lui,
vous n'irez nulle part.
Il est votre seule chance
d'atteindre l'île céleste !
Et tu dis ça seulement maintenant ?
Ne discutez pas !
Le temps presse !
Et ne lambinez pas en route !
Il fait nuit noire !
On va pas aller en forêt !
Vous oubliez ça !
De notre côté,
nous allons consolider votre rafiot.
En y repensant,
l'heure n'était pas à festoyer !
Et il dit ça maintenant !
C'est compris ?
Vous devez impérativement
capturer un South Bird avant l'aube !
Oh ! Fait tout noir !
Lâche-moi, crétin !
J'y peux rien,
mes mains refusent de te lâcher.
J'ai trop mangé,
j'ai mal au ventre.
Je doute pouvoir réussir
à attraper cet oiseau.
Il est où, le piaf qui crie bizarre ?
On se dépêche de l'attraper
et on retourne picoler.
Pourquoi ça nous tombe dessus
comme ça ?
Dégage !
Il aurait pu en parler avant,
quand même.
Hé, il est où, le piaf ?
Si on le savait,
on le chercherait pas.
Tout ce qu'on sait,
c'est qu'il crie bizarre.
Et qu'il ressemble
à l'oiseau en or qu'on a vu.
Ça existe vraiment
un piaf avec cette tronche-là ?
Et puis, "un drôle de cri",
c'est beaucoup trop vague.
On le trouvera jamais.
Il a dit qu'une fois ici,
on ne pourrait pas se tromper.
Oh ! Drôle de cri !
C'est lui.
Super !
Je suppose qu'on n'a plus le choix,
maintenant.
On a trois épuisettes.
Formons trois groupes.
Ouais !
En route !
On va lui faire sa fête, à ce volatile !
Non, il faut le capturer !
Groupe n°1 : Nami, Sanji et Usopp
Surtout, ne t'inquiète pas.
Je suis là pour te protéger, Nami.
Sanji, et moi ?
Toi, je m'en fous !
Et arrête de faire ta danseuse !
Dépêchons-nous de le trouver
et sortons de cette forêt.
Commençons par tendre l'oreille
pour localiser le cri de tout à l'heure.
C'est ce cri !
Montre-toi !
Espèce de...
C'est moi que t'as attrapé, là.
Hé, Nami !
Joli spécimen !
Tu l'as trouvé où ?
De quoi tu parles ?
Une araignée !
Allons, c'est qu'une araignée.
Pauvre bête. Allez, grimpe.
J'ai horreur des araignées,
andouille !
Balance-la loin d'ici !
Éloigne-toi, Usopp !
Elle est sûrement venim...
Elles tombent des arbres !
Mon Dieu ! Quelle horreur !
Ce sont des tarentules.
Vous en faites pas,
elles mordent que si on les embête.
Petits, on se les jetait dessus.
Fais pas ça, surtout !
Je supporte pas ces bestioles à fils !
Moi, c'est pareil !
Balance-les le plus loin possible !
D'accord.
Par contre, les scolopendres
et les mites derrière vous, ça va ?
Non !
Je les déteste aussi !
Non ! Attendez-moi !
– Et hop !
– Non !
Groupe n°2 : Robin et Zoro
– J'ai entendu des hurlements.
– Laisse tomber.
Un scolopendre.
Belle bête, dis donc.
C'est mal de massacrer la faune.
Les pauvres bêtes...
Il avait qu'à pas me chercher.
– Par contre...
– Quoi encore ?
Tu repars sur nos pas, là.
C'est lui.
Par ici.
Fais attention, le sol est boueux.
Hé !
Att...
Je le tiens !
Regarde, Chopper ! Un atlas !
Groupe n°3 : Luffy et Chopper
Un atlas ?
Ouais. Avec l'héraclès,
c'est celui que tout homme rêve d'avoir.
Ah oui ?
Les humains rêvent de ce scarabée ?
Tu savais pas ?
Il est quasiment introuvable !
C'est encore mieux
que le One Piece ?
Dur de répondre !
Luffy, il y en a un autre ici !
Ouah ! Un lucane !
Attrapons-le !
Il s'est envolé !
Vite ! Il doit pas s'échapper !
Un essaim d'abeilles !
Sauve qui peut !
Bon sang,
c'est quoi, cette forêt ?
Luffy, regarde !
C'est le piaf !
C'est lui qui lance ces essaims !
– Hein ?
– Quoi ? Il a dit quelque chose ?
"Je tuerai quiconque osera
abîmer cette forêt."
Écoute, mon grand,
je te conseille de pas nous énerver.
Débarquer en pleine nuit
pour voler notre or,
ça se fait pas, les petits gars.
Oukiki !
Allez, partez.
On a du boulot, nous autres.
Ce sont tes gardes du corps ?
J'ai bien le vague souvenir
d'un pirate du nom de Cricket.
J'ai eu vent à la taverne
de la tragique destinée des Montblanc.
J'en ai chialé.
Mais les trésors
durement acquis par les autres
sont particulièrement
attrayants à mes yeux.
Tu sais comment on me surnomme ?
Eh bien, je vais te le dire.
La Hyène !