Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Sewil
Grafiche
Datenshi
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
PhosCity
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
Galaxy 9000
Typesetting
Gab
Sottotitoli italiani
Corazon
Nikki
Tony
Traduzione italiana
Nikki
Andiamo a mangiare
Di cos'è che volevi parlare, vecchio?
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Ascoltatemi bene. Vi spiegerò tutto cio che so sull'isola nel cielo.
È tutta roba senza evidenza, quindi crederci o meno sta a voi.
Ci crediamo.
Vai troppo di fretta.
Nei paraggi, ogni tanto, anche in pieno giorno,
appare uno strano fenomeno ove su una parte del mare cade improvvisamente la notte.
Ci è capitato! L'abbiamo visto, no?
Già. È diventata notte e poi... son comparsi dei mostri, in quel momento
Parli dei giganti?
C'è anche da considerare da dove siano comparsi quelli, ma lascia stare per ora.
Veramente, questa notte improvvisa...
non è nient'altro che l'ombra di una nuvola estremamente densa.
Un cumolonembo, intendi?
Ma non era mica un'oscurità che una nuvola possa proiettare.
Accipicchia vecchio, sei proprio stupido!
I giorni con tante nuvole sono nuvolosi!
Già, nuvolosi.
Nuvolosi!
Zitti e ascoltate!
Esiste un tipo di nuvola chiamato cumulo imperiale.
Si accumulano alte in cielo, ma all'interno non formano ne correnti d'aria, ne pioggia.
Quando appaiono in cielo perfino la luce del sole non riesce a passare,
trasformando dunque sulla superfice della terra il giorno in notte.
Secondo una teoria, le cumolo imperiali sono nuvole fossilizzate
che hanno continuato a vagare il cielo immutabili per migliaia e decine di migliaia di anni.
Che assurdità!
Una nuvola che pur accumulandosi non forma correnti d'aria...
Sei libera di pensare che non è possibile.
Mica ti sto dicendo di credermi.
Quindi sono delle nuvole misteriose?
Più o meno. Fino a oggi nessuno sa spiegarle.
Luffy, sei incredibile!
Prestate attenzione. Se l'isola nel cielo dovesse davvero esistere...
l'unico posto dove può essere è lì!
Okay, capito. Andiamo al di sopra di quell'isola!
Zoro, sveglia!
È mattina?
Ragazzi, preparatevi!
Timone alle nuvole!
Ma che...?
Grazie della spiegazione, vecchio!
Quante volte devo ricordarvi che non sappiamo come arrivarci?
Il vero problema non l'avete ancora incontrato.
Io ve lo spiego, ma dovrete rischiare la vita!
– Siamo già mezzi morti...
Le correnti ascensionali, Knock Up Stream...
In teoria, cavalcando queste correnti puoi arrivare in cielo. Mi capite?
Non è quella corrente che butta per aria le navi?
Perfetto! Allora basti farci buttare fino a sopra le nuvole!
Con una corrente?
Ma così non ci rischianteremmo in mare?
Normalmente, sì. L'importante è il timing.
Inanzitutto, le teoria del farsi spingere da una corrente scensionale a parlarne è semplice,
ma non sarà il rilassante volo che state immaginando.
I Knock Up Stream sono dei veri diastri naturali.
Veramente verrebbero evitati a qualunque costo.
Com'è esattamente che accade che una corrente si dirige in cielo?
Finora non abbiamo neanche sentito di qualcosa del genere...
– Già!
In quanto ai principi in base a quelle mostruose correnti naturalmente non possiamo far altro che speculare.
Dato che non ci sono idioti tanto curiosi da studiarle dall'interno.
La teoria prevalente è:
Nelle profondità sotto il fondale marino, si trovano ampie cavità,
ove vi confluisce acqua marina fredda.
Il vapore creato dal calore geotermico dal basso crea un'enorme pressione,
che induce un'esplosione sul fondale marino.
Manda per aria il mare, ed è un'esposione tanto grande da creare una corrente verso il cielo.
In quanto alla durata, il mare continua a scorrere verso il cielo per circa un minuto.
Un minuto?!
Quanto è grande questa esplosione da causare un effetto del genere?!
Le esplosioni accadono sempre in luoghi diversi, 5 volte al mese.
Ci stai incoraggiando di farci fare a pezzi...?!
Vabbeh, alla fine...
cercare di spiegare a parole o con logica la magnificenza dei phenomeni naturali è un'impresa senza speranza.
Quindi, a conti fatti
dobbiamo sperare che nello spazio aereo sopra una di queste correnti
che accadono solo 5 volte al mese ci sia l'isola nel cielo?
Sì, è un volo svantaggioso. Se in cielo non riuscite ad aggrapparvi a nulla,
vi schiantirete in mare e morirete tutti.
C-Capito, lasciamo stare l'Isola nel Cielo.
È impossibile!
Senza essere il più fortunato dei fortunati dei fortunati dei fortunati dei fortunati neanche puoi arrivarci!
Tranquillo! Andiamo!
Lo sapevo...
"Tranquillo", dice... come fai a dire cose tanto infondate con leggerezza?!
Inanzitutto guarda com'è messa la Merry!
Ha un'aspetto pietoso!
In questo stato mica potrà affrontare un disastro naturale!
In effetti per quella nave sarebbe impossibile anche se fosse in perfetta condizione.
Come osi...?!
Velocità, peso, durabilità...
Quella nave verrebbe polverizzata dall'esplosione e finirebbe lì.
Ma... No? Penso...
Impossibile... dopotutto...
Ma non preoccupatevi di quello.
Masira e Shoujou vi aiuteranno a navigare.
Una volta rinforzata la nave, si capisce.
– Esatto, ce ne occupiamo noi!
Grazie tante!
– Chi te l'ha chiesto...
Ma sei sicuro di seguire?
Seguire cosa?
Partiamo dal fatto che...
Ah, giusto. Il tempo che possiamo restare su quest'isola è al massimo un giorno.
Superato quello il Log Pose comincerà ad indicare la prossima isola.
Vero, vero! Non faremo in tempo!
Ehi vecchio, non sei un propheta quindi
non penso tu lo sappia,
ma tra quanti giorni capiterà che per caso nei pressi di un Knock Up Stream ci sarà una cumulo imperiale?
Ah, no no no. Tra quanti mesi? No, forse sarà pur anni prima che capiti.
Domani a mezzogiorno. Se volete andare vi conviene muovervi.
Ma allora facciamo in tempo!
Ma che vuoi? Se ti da tanto fastidio lascia stare e basta.
Deve essere una bugia!
Qui non tornano i conti. Ci siamo appena conosciuti oggi!
Non sei un'attimo troppo gentile?!
Inoltre...!
Ehi, Usopp!
Tu sta zitto!
La perfetta occasione di andare sull'isola del cielo,
un luogo indistinto quanto una leggenda,
sarebbe domani?
E per riuscirci ci aiuterai a rinforzare la nave e con la navigazione?
È fin troppo bello!
Che diamine stai tramando?
Sei un discendente di Noland il Bugiardo! Mica possiamo fidarci!
– Vecchio! È pronta la cena!
Spostatevi!
Nami, tesoro! È pronta la ce-
C-Che vuoi? Rissa?
Masira... ogniqualvolta che nel suo territorio
cade la notte durante il giorno, nel cielo a sud il giorno dopo appare una cumolo imperiale.
In base al ciclo di cinque al mese,
anche l'attività del Knock Up Stream sarà probabilmente domani.
Anche quello in un luogo al sud di qui.
Non posso dirlo con assoluta certezza, ma le probabilità che domani coincidano sono alte.
Sono felice di aver incontrato idioti come voi.
Su, mangiamo qualcosa insieme! Per oggi, potete rilassarvi a casa mia...
compari!
Cibo! Sbrigati, Usopp!
Sì, vieni in fretta!
Chopper! Va a chiamare Robin!
Okay!
Sembra che non ci resti altro che dare il nostro meglio, per arrivare in cielo.
Beh, alla fine lasciamo tutto alla fortuna.
Nami, non sono altro che un miserabile codardo?
Per nun parlare della tua idiozia.
Capisco come ti senti. Va a scusarti per bene.
Vecchio, mi dispiace!
Ma per-... Che schifo, non mettermi addosso il moccio!
Oggi l'alcol è particolarmente buono!
Su, mangiate, mangiate! C'è sqombro a volontà!
Tieni!
Fregato! È una bomba tabasco!
Nasone demmerda...!
Ehi tesorino, siediti qui per un po'!
Sei in anticipo di cento anni se pensi di poterti far servire da Nami!
Mi mangerà!
Ehi, ehi, ehi!
"Nell'occhio destro del teschio...
ho visto oro!"
Oro?!
Quella frase piena di rimpianti fu l'ultima cosa che Noland scrivette.
"Nell'occio destro del teschio ho visto oro!"
Noland fu giustiziato quello stesso giorno.
Anche dopo essere venuto a Jaya, ancora non capisco il significato di quelle parole.
"L'occhio destro del teschio..."
Si riferisce al nome di una città che non esiste più?
O forse è un'allusione alla propria morte?
Le pagine rimanenti restano vuote, senza svelare una singola parola.
È per questo che ci immergiamo!
Perché sul fondale marino si vedono i sogni!
Esatto!
Noi voleremo!
Anche continui a mangiare così tanto?
Si è fatto piuttosto buio, ma la vedo, Bellamy.
Preparatevi all'atterraggio.
È roba sprecata su sciocchi caccia sogni.
"Il giorno dell'arrivo a Jaya. Voce del 21 Maggio 1122."
– ♪ Noland! Noland! ♪
"Una volta raggiunta l'isola, sentemmo
lo strano verso di un uccello ed il profondo suono di una massiccia campana.
Il suono di quell'enorme campana dorata risuonerò in lungo e in largo,
Come se stesse ostentando la passata prosperità della città.
Fummo confrontati dalla transitorietà delle civiltà che fioriscono nelle lunge tempistiche dei vasti mari.
– ♪ Noland! Noland! ♪
Per noi, che al massimo abbiamo vissuto pochi decenni ma presumiamo di sapere tutto,
è un peso tanto enorme da lasciarci senza parole.
Per un momento, rimanemmo immobili, rapiti das suono di quella campana."
Noland è un grande!
Meraviglioso! Un'enorme campana d'oro, dice!
Eddai Vecchio, quindi Noland alla fine ti sta simpatico!
Guardate!
Oooh, campane d'oro!
Quindi come esattamente sarebbero "enormi"?
Mica dico che queste siano quella campana. Sono lingotti a forma di campana.
Ho trovato questi tre sul fondale marino.
Lingotti?
Ma allora esiste, questa città d'oro!
Non provano niente, quelli.
Quelle quantità le puoi trovare in qualsiasi rovina.
Ma provano che in questa zona è esistita una civiltà.
I lingotti vengono creati per dividere l'oro in grammi.
Significa che veniva usato per commercio.
Esatto. E in quanto allo strano verso d'uccello menzionato prima...
Oi, Masira!
Roger!
Whoa, c'è altro?!
Questo è enorme!
Questo è l'ultimo.
È così bello!
Campane e un'uccello dorati...
Saranno stati simboli della Jaya di tempo fa?
Non lo so, ma penso fossero parte di una statua.
Questo qui è un South Bird, e su quest'isola esiste fino al giorno d'oggi.
Ooh, hanno un verso strano?
Sì, proprio come dice il diario di bordo!
Fin dall'antichità, i marinai hanno usato i South Bird per-
Accidenti!
C-Che? Cos'è successo?
Qui si mette male! Voi ragazzi andatti nella foresta! Quella a sud!
Huh? Ma che stai dicendo vecchio, sei rimbambito?
Dovete acchiappare questo uccello. Il prima possibile!
Perché? Cosa?
L'uccello? A che ci serve?
Ascoltatemi molto, molto bene! Il Knock Up Stream che userete domani
si trova direttamente a sul di questo capo.
Come ci andate?
Basta andare dritti con la nave, no?
Questa è la Grand Line!
Una volta partito in alto mare, mica puoi capire dove sono i punti cardinali!
Capisco!
La meta è un punto in mare aperto, non un'isola, quindi non abbiamo nessuna bussola da seguire!
Ma allora come facciamo ad andare dritti verso sud?
Fai uso delle abitudini di quell'uccello.
Certi animali hanno un preciso senso del magnetismo interno,
che gli permette di percepire la propria posizione.
Quindi Zoro è messo peggio di un'animale!
Da che pulpito!
E nessun animale ne è tanto capace quanto il South Bird!
Indipendentemente da quanto sia vasta la terra o il mare in cui si trovano,
continueranno a indicare il punto cardinale con precisione.
Comunque sia, senza quell'uccello falliremo in partenza.
Figuriamoci reaggiungere l'isola nel cielo, non avrete neanche l'occasione di partire!
– Che?!
E perché ci hai messo così tanto a dirci qualcosa del genere?!
Non lamentatevi!
Non ne abbiamo il tempo, sbrigatevi! Niente pigrizia!
Ma è notte fonda! Ci mandi nella foresta a quest'ora!?
Avete dimenticato queste!
Non ci occupiamo di fortificare quel rottame che chiamate nave!
Ripensandoci non abbiamo mai avuto il tempo di far festa!
Di nuovo, perché non le dici prima certe cose?!
Dovete assolutamente catturare almeno un South Bird prima dell'alba, mi capite?!
Fa buissimo!
E mollami!
F-F-Facile a dirsi! Le mie mani fanno quel che volgiono!
Sono così pieno... potrei non riuscira a rincurrere un'uccello...
Uccelli strani... dove sono sti uccelli strani?
Diamoci una sbrigata e torniamo a bere.
Com'è che siamo all'improvviso finiti a fare una cosa del genere?
Sei d'intralcio!
Accidenti, ma non avrebbe potuto dircela in giornata, questa cosa?
Ehi, gli uccelli?
se sapessimo come trovarli mica saremmo venuti tutti a cercarli!
Gli unici indizi che abbiamo è che hanno un verso strano...
... e l'aspetto identico alla statua di prima.
Ma esiste davvero un'uccello tanto idiotico?
Tra l'altro "verso strano" è fin troppo vaga! Chi ci capisce qualcosa?
Ha detto che una volta entrati nella foresta avremmo capito... dannato vecchio!
– Un verso strano!
È questo!
Okay!
Beh a sto punto non ci resta che inventarci qualcosa.
Di reti ne abbiamo tre. Dividiamoci in tre gruppi e cerchiamo!
– Andata!
Andiamo a demolire gli uccelli strani!
Spero tu intenda "catturare"!
Squadra 1
Sanji – Usopp – Nami
Non ti preoccupare!
Non importa cosa incontreremo, Nami la proteggerò io!
E io, Sanji?
Chissene! Non fare il fifone!
Comunque sia, sprighiamoci a catturare un'uccello ed andiamocene.
Inanzitutto apriamo bene le orecchie e cerchiamo di ritrovare il grido di prima.
Ehi, è questa!
Fatti vedere!
Sei un...!
Che catturi me a fare?!
Oh, Nami, niente male quel che hai addosso! Dove l'hai trovato?
Cosa?
Ragno!
Eddai, è solo un ragnetto, poretto. Su, vieni da me!
È proprio l'essere un ragno il problema! Liberatene! Non m'importa come!
Allontanati Usopp! È sicuramente velenoso!
Cadono dagli alberi!
Basta, non ne posso più!
Dovrebbe essere una specie di tarantola!
Non vi preoccupate! A meno che non le spaventiate non vi morderanno!
Da bambino le facevo combattere!
Assolutamente no, quando si tratta di insetti accappona-pelle contami fuori!
Stessa storia! Sono disgustosi, li odio! Sbrigati e buttali! Lontano, sbriga!
Ah, ma quelle falene e i centopiedi non vi danno fastidio?
Sì che lo fanno!
Nnooo, non lasciatemi solo!
Squadra 2
Zoro – Robin
Si sentono grida...
Lasciali stare.
Un centipede...? È irritantemente grande.
Uccidere cose a vanvera non è una buana idea. Poretto...
Colpa sua per avermi sfidato.
Okay, ma...
Che vuoi?
Quella è la direzione da cui siamo appena arrivati.
Il verso dell'uccello... di qua!
Attento alla melma lì.
Ehi, aspett-
Preso!
Guarda Chopper! Uno scarabeo di Atlante!
Squadra 3
Luffy – Chopper
Di Atlante?
Esatto! Gli scarabei di Atlas ed Ercole
sono ammirati in tutto il mondo!
Degli scarabei...?
Non lo sapevi? È rarissimo catturarne uno!
Sono meglio del One Piece!?
Aah, non saprei...!
Luffy! C'è qualcosa anche qui!
Non ci credo, un coleottero di Miyama!
Catturalo!
È volato via...
Piccolo...!
Alla rincorsa! Non lascialo scappare!
Un nido d'api! Scappa!
Che diamine ha questa foresta?
Luffy, guarda lì!
È quell'uccello!
È stato lui a buttare giù il nido!
Che?!
C-C-Che succede? Ha appena detto qualcosa?!
Dice che "ucciderò chiunque metta mano a questa foresta!"
Ehi ehi ragazzino, non farci arrabbiare.
È brutta educazione presentarsi in piena notte ed esigere l'oro, piccoletto.
Vattene! Abbiamo un lavoro da svolgere, noi.
Voi sareste delle guardie del corpo?
Ripensandoci, c'era ben un "Pirata Cricket"...
Nella storia strappalacrime della vostra famiglia Mont Blanc che ho sentito in taverna.
Mi ha davvero commosso!
I tesori che altri hanno ottenuto col duro lavoro hanno qualcosa di davvero speciale!
Perché non ti velo come mi chiamano?
La Iena!