Chisana koro ni wa takara no chizu ga
Gdy byłem dzieckiem, wciąż podążałem za mapą skarbów,
Atama no naka ni ukandeite
którą miałem w głowie, wiedziałem, dokąd mnie prowadzi.
Itsudemo sagashita kiseki no bashou o
Cały czas szukałem tego cudownego miejsca,
Shiranai dareka ni makenai you ni
nie chcąc, aby wyprzedził mnie ktoś, kogo nie znam.
Hontou no
Jednak teraz,
Yume sae tsukamenai mama
nie potrafię nawet chwycić swoich marzeń.
Moshi mo sekai ga kawaru no nara
Ale jeśli świat miałby się kiedykolwiek zmienić,
Nanimo shiranai koro no watashi ni
chciałbym móc wrócić do tej błogiej niewiedzy
Tsurete iitte omoide ga
Zabierz mnie tam, gdzie żyją te wspomnienia,
Iro asenai you ni
nie pozwólmy, aby zniknęły.