حصل ثلاثة مُتنافسون في المعركة الجماعية القائمة في كولوسيوم كوريدا
!على حق تحدي عائلة دون كيهوتي
،A المُنتصر من المجموعة
!من طاقم اللحية السوداء; البطل جيسوس بورجيس
B أمّا من المجموعة
!قبطان طاقم قراصنة نادي بارتو; آكل لحوم البشر بارتولوميو
C أمّا من المجموعة
!المُحارب الذي خطف أفئدتنا; لوسي
!وبذلك يبقى مقعد شاغرٌ وحيد للنهائيات
إلى بعد 15 دقيقة D سيؤجل نزال المجموعة
!بسبب الأضرار الجسيمة التي أُلحقت بالحلبة
!أحضروا الحلبة الاحتياطية
!أصلحوها بسرعة
!D تحلّوا بالصبر حتى بدء نزال المجموعة
!قبعة القش
!لا مكان تفر إليه هذه المرة
!كابيتسو؟
ملفوف
دوراندال
!لقد جُنَّ جنون كافنديش مُجددًا
!ذلك الوغد
ما الذي يجري؟
.لقد كان يصرخ قائلًا: "قبعة القش" مُجددًا
أيقصد قبعة القش بنفسه؟
.إنّه قرصان لم يستطع إنقاذ أخيه في حرب القمة
إن استثنينا أمر الإنقاذ
.فحتى أنا بمقدوري فعل ما فعله
!مـ-ما الذي تفعله!؟ توقف أيّها الوغد
!إنني أحد نبلاء مملكة دويرينا
!توقف... سـ-سأُسحق
!من تخال الشخص الذي كنتَ تسخر منه للتو أيّها الوغد؟
!أنصت لما سأقوله
!قبعة القش لوفي-سينباي هو الشخص الذي سيحملُ لواء هذا العصر يومًا ما
!إنّه ملك القراصنة المُستقبلي
!لقد شهدت ذلك بأمّ عيني قبل أكثر من عامين
!في (لوغ تاون) القابعة في البحر الشرقي
!في منصة الإعدام الأسطورية التي أُعدم فيها ملك القراصنة روجر
!ورُغم خطورة وضعه، صرخ بأعلى صوته
!أنا الرجل الذي سيغدو ملك القراصنة
...في تلك اللحظة، السماء
!أصعقت فأنقذت حياته
!ما رأيته كان معجزة
.ومنذُ ذلك الحين وأنا أتابع كُل الأخبار المُتعلقة بطاقم قبعة القش
...ألاباستا، إينيس لوبي، والإمبيل داون
!وكذلك مارينفورد المحتومة
!لقد سُحِر قلبي حقًا
يا زعيم! لقد هزمنا بعض الجنود، فماذا نفعل بهم؟
.ارموا بهم في البحر
.لم أكن سوى زعيم مُنظمة إجرامية تبسط هيمنتها على 150 بلدة في موطني
...ولكنني حذوت حذو لوفي-سينباي
!فأبحرت إلى رحاب البحر الواسعة
!كرر ما قُلته ثانيةً إن كنتَ تجرأ
!لقد أهنت لوفي-سينباي بكلماتك كي تبدو أفضل منه أيّها الحثالة
!أتحسب أنك قادر على إنجاز شيءٍ ما أيّها الحشرة؟
!لقد جُنَّ جنون بارتولوميو أيضًا
!دعه
!ولِمَ عساي أقارعك بالأساس؟! إنني مُرهق
!أوي، فليوقفهما أحدٌ ما
!من الخطر الاقتراب منهما
!بـ-بالفعل، لا يُمكنني الاقتراب منه
!لقد اعتراني التوتر حينما أصبحَ بمقدوري الاقتراب منه
!إذن الندبة القابعة تحت عينه اليُسرى حقيقية
! إنَّهُ رائع حقًا
.ماذا؟ دموعي تحجبُ رؤيتي
!أودّ قتل ذلك الكابيتسو العفن كي أدافع عنه
...أوي، أنت يا كاف... كافندي
!لا فائدة، إنني أتلعثم
!أوي، قبعة القش
.يودُّ جدي التحدث معك فأنصت له
!تماسك يا جدي
!ماذا؟! لقد انتصرت! ألم ينته الأمر بعد؟
!مخطئ
.لم أعد أضمر الضغينة تجاه غارب بعد الآن
!كُل ما أريده هو الإفصاح عن بالغ امتناني
.دعني أعبّر عن امتناني لك
!تمهل قليلًا يا حفيد غارب
!انتظر يا قبعة القش
!لقد مر أمامي للتو
!انتظر
!أوي! لا تفر من نزالنا
مـ-ماذا سأفعل؟ ماذا سأفعل؟
أود التحدث إليه، ولكن أنّى لي فعل ذلك؟
!انتظرني من فضلك
،كتعبيرٍ عن امتناني لك لإعادتك هذا الرأس
.سأضع أسطول هابو التابع لحفيدي تحت قيادتك
!انتظر
!ما خطبهم؟! إنهم عنيدون
!تمهل
!انتظر من فضلك
.بحق، لا يوجد مكان أنعم فيه بالراحة
.من هُنا يا لوسي
...أنتِ
.إنّه ريبيكا، فلتأتِ معي، فلديك العديد من الخصوم
.لقد أنقذتني
إن كان الأمر كذلك، فألا ينطبق الأمر كذلك على شيريو؟
!ولكنني لا أستطيع أن أثق بأوكيجي
.انتظر قليلًا يا قبطان
.فأمامي قبعة القش
...أأنت هُناك
يا قبعة القش؟
!اللحية السوداء؟
.مضت فترة طويلة يا قبعة القش
!لقد تفاجئت حينما علمتُ بأنك أخ قائدي أيس
ألا ضير من مكوثك هُنا؟
.فإعدام أخيك العلني سيبدأ قريبًا
اللحية السوداء؟
.هذا صحيح، لقد مضت فترة طويلة
."يبدو أنك اشتركت في البطولة أيضًا يا "لوسي
!ولكن بورجيس هو من سيظفر بفاكهة ميرا-ميرا
!إنني سعيدٌ لأنها ستكون بمثابة انضمام أيس لطاقمي
!فكما تعلم، لقد رفض الانضمام إليَّ في الماضي
!حتمًا لن أسمح لكم بنيل قوة أيس
!أتحرق شوقًا لمقاتلتك
أتعرف ذلك القرصان الذي قابلناه توًا؟
.نوعًا ما، لن أسمح له بنيلها البتة
هل انتهت عينات التذوق أيتها المُسنة؟
تُريد الأكل دون ابتياع أيّ مما لدي، أليس كذلك؟
!مهلًا
.أعتذر أيتها الجدة
ماذا تُريد يا لوسي؟
!ماذا؟! ستشترين لي طعام؟
من يكون يا ريبيكا؟ أهو صديقك؟
.شُكرًا لكِ
.المعذرة، لم يكن لدي الكثير من النقود
.كلا، أشكرك حقًا على دفع قيمة الطعام يا ريبيكا
ما هذا المكان؟
.إنه مكان إقامتنا نحنُ محاربوا الكولوسيوم
.ولكن البعض يدعونه بسجننا
،الضيوف المُحاربون لن يأتوا هُنا
.لذلك بإمكانك المكوث هُنا حتى دورك القادم
!حقًا؟ لقد أنقذتني
ريبيكا - مُحاربة تابعة لكولوسيوم كوريدا
.ذلك النزال كان مُذهلًا
.لقد فاجئتني قوتك يا لوسي
أهي لذيذة؟
!أجل، بينتو هذا الكولوسيوم لذيذٌ حقًا
ألستِ جائعة؟
.أمي، إنني جائعة
.إنني... لا أجوع
.ماذا؟ أنتِ تتصرفين كساموراي
!أمسكنا به! افعليها حالًا يا ريبيكا
!ماذا؟
!لقد جئتِ به لتلك الغاية، أليس كذلك؟
!أوي، ما هذا يا ريبيكا؟
!أسرعي
!أوي! سيقع البينتو
!افعليها
!ما الخطب؟
!لن تنالي غايتك ما لم تفعليها
غاية؟
.لقد قبض على ريبيكا
من قد توقع أن تخسر في نزال سرعة؟
.افعل بي ما تشاء
.سأقبل العقاب
.لن أؤذي شخصًا اشترى لي طعامًا
!لقد حاولت قتلك
.لا بأس، فأنا لم أمت
.كما أنّكِ لم تنوي قتلي
.مؤلم
مسامحته لكِ بهذه البساطة
.يدل على الفارق الشاسع بين قوتيكما يا ريبيكا
كُنا سنشعر بوجود بصيص من الأمل
.إن تمكنا من هزيمة رجل قوي واحد على الأقل
!مومياءات؟
!لسنا كذلك
.نحنُ المدانون من المُحاربين
.كذا الحال لريبيكا
سنستمر في خوض النزالات كجزءٍ من العرض
.حتى نُقتل في الحلبة يومًا ما
.هذه ضريبة مُعارضتنا البسيطة لعائلة دوفلامينغو
...يقول الملك أنّه سيفرج عنّا إن انتصرنا ألف مرة، ولكن
.حتى أقوى الأقوياء سيسقط هالكًا بعد خوض مئة نزال تُسفك الدماء فيها
.كُل من حاول الهرب من هُنا أردى بطلق ناري
.لا مكان نهرب إليه
،قبل عقدٍ من الزمن، قبل أن يصبح دوفلامينغو ملكًا
.لم تكن النزالات حتى الموت
هذه المملكة التي يحكمها
.تمتلك جانبًا شديد الضياء وجانبًا حالك الظلمة
...أنا
...سأنتصرُ في بطولة هذا اليوم مهما كان الثمن
!وسأهزم دوفلامينغو بقوة فاكهة ميرا-ميرا
،اليوم سيأتي جندي-سان بجيشٍ يقوده لتحريرنا
.وسيُقاتل دوفلامينغو في معركة حاسمة
!إنّه مُستعد للتضحية بحياته لتدمير هذه الدولة
!لا بأس
،فالجندي-سان شجاع
!وسيبقى بجانبك على الدوام
!علي أن أقوم بذلك قبله
!لا أريد من أحدهم أن يحميني
!هذه المرة سأحمي جندي-سان
.سيهلك جندي-سان
جندي؟
.إنّه لعبة جندي بساقٍ واحدة
لعبة؟
أتودون مني أن أحمل أمتعتكم أو ما شابه؟
.رأيتُ شخصًا كهذا عند مدخل الكولوسيوم
.أجل، إنّه هو حتمًا
.لا يُمكننا الخروج من الكولوسيوم
.ولا يُمكننا فعل شيء حتى لو حدث شيء في الخارج
أقلقةٌ حيال هلاك لعبة؟
.إنني أكثر اندهاشًا لكونها على قيد الحياة
.قد لا تستوعب الأمر لأنك أتيت من مكان آخر
.إنهم مثل البشر
.إنهم رفاقٌ لمن لا رفاقَ لهم
.وهم أشقاءٌ لمن لا أشقاء لهم
.كما يكونون عُشاقًا لمن لا عُشاق لهم
.لستُ أفهم لِمَ لا يُسمح لنا بالعيش سويةً
لقد ترعرعت على يديّ جندي-سان
.منذُ فقدت والدتي التي كانت أسرتي الوحيدة
.لقد كان بمثابة والدٍ بالنسبة لي
...تلك اللعبة
!أعتذر لجعلكم تنتظرون! لقد اكتمل تغيير الحلبة
.ريبيكا، سيبدأ النزال
ما الذي تفعله يا لوسي؟
.لقد أوقعت قطعتان من كروكيت السمك في الفوضى التي حدثت
.المعذرة، لقد فرغت محفظتك كي تشترينها
!ولكنهما ما تزالان لذيذتان
.أنتِ لا تبدين كسجينة
.فلنلتق في النهائيات
!سيُستأنف النزال
!D فليدخل الحلبة مُتنافسوا المجموعة
!أمي
!أمي! هُنالك الكثير من الأزهار
!جميل يا ريبيكا
أتريدين واحدة؟
.أقبلها، شُكرًا لكِ
.وهذه من والدتك لكِ يا ريبيكا
.حسنًا، هيّا بنا
.أجل
!لقد أحرق جيش الملك ريكو القرية
!أتوسل إليكم أن تتوقفوا
!لِمَ يفعل الملك هذا؟
...النيران... تجتاح القصر
ما الذي يحلّ بهذه الدولة؟
!اهربي من فضلك يا سكارليت-ساما
!من تكون أيّها القصير؟! تنحّ عن طريقنا
!اركضا! اركضا لأبعد ما يُمكنكما
.أمي، إنني جائعة
.مُحقة، فنحن لم نأكل شيئًا منذُ يومين
ريبيكا، أيمكنني تركك بمفردك قليلًا؟
.عديني ألا تبرحي مكانك مهما حدث
.سأذهب لشراء شيئًا نأكله
!حاضر
!أمي
.لقد... لقد عجزت عن حمايتها
!آسف! لقد عجزتُ عن حماية والدتك
أخبرتني أن أمنحك هذه
.كما أخبرتني أنك تنتظرين هُنا جائعة
.أمي، إنني جائعة
.سأذهب لشراء شيئًا نأكله
!رأيت بُقع دم على السلالم
!إنهم يختبئون في مكانٍ ما هُنا حتمًا
!لنبحث عنهم
!آسف... آسف. آسف
.كانت والدتك فيما مضى ذات منزلة سامية
أتعرفين أنّ هذه الدولة يتقلد حكمها ملكٌ جديد؟
.الملك الجديد يُحاول القبض على كُل شخص ذا منزلة سامية
.كما يُريد القبض عليكِ لأن دماء والدتك تسري في عروقك
.لقد عجزت عن حماية والدتك، ولكنني سأحميك حتى آخر رمق
،سأظل بجانبك على الدوام حتمًا
.حتى يحين اليوم الذي تغمُرك فيه السعادة
.أُريد أمي
!أنا أكرهك يا جندي-سان لأنك لم تحمي أمي
ما رأيك بهذا؟
أو هذا؟
!إلى أين تذهبين يا ريبيكا؟
!سأعود للمنزل
!كلا
.رفاق الملك يبحثون عنكِ في البلدة وفي المنزل أيضًا
!دوفلامينغو-ساما
!دوفلامينغو! دوفلامينغو
،لقد حكمت عائلة ريكو الملكية هذه الدولة الفقيرة لقرونٍ من الزمن
!وانتهى الأمر بهم بدناءةٍ أن ينهبوا أموالكم وممتلكاتكم لصالحهم
!أنا سأجعلها دولة تنعم بالثراء
.لم أكن أعرف أنّ بإمكان الألعاب العمل
.أحتاج للمال
!ريبيكا
!أحمق
.انظري إني في أتم حال
!في أتم حال وقويٌ ولعبة خارقة
الجندي-سان مغوار
.وسيظلُ بجانبك على الدوام
هل الطقس قارس البرودة يا ترى؟
.إنني لا أشعرُ بشيءٍ بسبب هذا الجسد الصفيحي
ألا يشعرك بالدفء؟
.بلى، كثير من الدفء
الجندي-سان مغوار
.وسيظلُ بجانبك على الدوام
كم يبلغ إيجار هذا المنزل؟
.يُمكنك استعمال المنازل المهجورة كيفما يحلو لك
لقد هجر الكثير من الناس هذا المكان
.منذ أن أحرقه جيش الملك ريكو
.الجو دافء داخل المنزل
.أغلقي النافذة
.كلا
.هُنالك ألعاب أخرى
.وأطفال كذلك. اخرجي والعبي معهم
،بما أنّ هُنالك أناس آخرون في القرية
.فعلينا الالتزام بقانون الألعاب
،بحلول المساء سأعود لـ "منزل الألعاب" بعد أن تغطي في النوم
.وسأعود قبل أن تستيقظي حتمًا
،وكي أبرهن أني معكِ دائمًا
.سأرمي كُل صباح بتلة زهرة من صدع النافذة
.صباح الخير يا جندي-سان
...أجل، صباح الخيـ
.إنها يتيمة
.وليس لديها عائلة تحفل بأمرها
!ريبيكا
.إنها جميلة، وقد نبيعها بثمنٍ باهض
!أيّها الوغد! لا تعبث مع البشر وأنتَ محض لعبة
!سأحطمك
!جندي-سان
!ريبيكا
.آسف، لقد أصبحتُ مطلوبًا
.إذن نحن متماثلان، لذا لنعثر على منزل جديد
.أودّ أن أعيش معك في المنزل ذاته يومًا ما يا جندي-سان
.سأعلمك القتال
.لا حاجة لذلك فأنتَ بجانبي
إن حدث مكروه لي، فماذا ستفعلين حينها؟
.لقد أخبرتني والدتي ألا أؤذي الآخرين
.سأُعلمك كيف لا تتعرضين للأذى
!هيّا
،لقد كان بجانبي على الدوام
.وقد حماني مرات لا تُحصى
!ها هي
!أأنتم مستعدون؟
!أجملُ محاربة في الكولوسيوم
!إنها الأميرة الخيالية
!أنّى لنا أن نحظى بمتنافس يؤجج الحماس في الحلبة مثلها؟
.لا تمت يا جندي-سان
...فحتى أنا
!عليكِ اللعنة يا ريبيكا
!مزقوها
!عليكم اللعنة يا عائلة الملك ريكو
!أيتها العائلة الفاسدة
.لن أقبل الخسارة...
لِمَ يمقتها الجميع هكذا؟
!إنها طيبة جدًّا
!كفاهم عبثًا
...لقد ابتاعت لي البينتو
!أعلم ذلك
...ولكنّ جد ريبيكا
!يمقته كُل من في الدولة، لأنه الملك السابق
Sewil :مونتاج
Galaxy 9000, Sewil :مزامنة الترجمة
Sewil, Galaxy 9000: ضبط الجودة
Halee :الصوت
Al3asq :ترجمة قديمة لل