Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
Je n’arrive pas à attendre le matin, il me tarde trop
Dans ce cas, autant tirer le soleil hors du ciel
à la force de nos bras
Allez, allons-y !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
En rassemblant les fragments de nos rêves,
Si ton cœur est touché... alors c’est ça, le vrai trésor.
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
Rebecca et le soldat
Le combat sans merci
se poursuit dans le Colosseum !
Trois personnes ont déjà gagné
le droit de se mesurer
à la famille Don Quichotte !
Le vainqueur du Bloc A et représentant
des pirates de Barbe Noire,
Jesus Burgess !
Le vainqueur du Bloc B,
le capitaine des pirates du Barto Club,
Bartolomeo le Cannibale !
Enfin, pour le Bloc C,
notre gladiateur :
Lucy !
Il ne reste plus qu'une place
pour la finale !
En raison des dégâts subis par le ring,
le début de la bataille du bloc D
sera retardé de 15 minutes.
Sortez le ring de rechange !
Magnez-vous de le réparer !
Patientez encore un peu
avant le commencement
de la bataille du Bloc D !
Chapeau de paille !
Cette fois, tu ne t'enfuiras pas !
Caniche ?
Durandal !
Encore Cavendish qui s'excite.
Cette pourriture...
- Il fait quoi ?
- Il hurle encore "Chapeau de paille".
Le Chapeau de paille,
c'est l'autre naze, là ?
Le pirate incapable de sauver son frère
pendant la Guerre au Sommet ?
Des fiascos comme ça,
j'en fais tous les matins.
Qu'est-ce que tu fous ?
Arrête, bâtard !
Je suis un noble du royaume de Doerena,
tu le sais, ça ?
Arrête !
Tu vas m'écrabouiller !
J'ai pas bien entendu,
qui tu viens d'insulter ?
Écoute bien !
M'sieur Luffy au chapeau de paille,
c'est un grand monsieur,
l'homme fort de notre époque.
C'est le futur Roi des Pirates,
sale con !
Je l'ai vu, de mes propres yeux.
Ça remonte à plus de deux ans,
maintenant.
C'était dans East Blue,
à Logue Town.
Là où Roger a été exécuté,
sur l'échafaud légendaire
du Roi des Pirates !
Alors qu'il allait mourir,
m'sieur Luffy a hurlé :
C'est moi qui deviendrai
le Roi des Pirates !
Et à ce moment précis...
La foudre est tombée du ciel
et lui a sauvé la vie,
je te jure !
Ce que j'ai vu, c'était un miracle.
Alors moi, depuis ce jour-là,
j'ai suivi toutes ses aventures
dans la presse.
Alabasta, Enies Lobby.
Impel Down.
Et l'inévitable...
Marine Ford !
Tu parles d'une claque !
Patron, on fait quoi
des soldats qu'on a vaincus ?
Je m'en tape, jette-les à la mer.
Dans ma cambrousse,
je régnais sur à peine 150 villages.
J'étais une petite frappe, quoi.
Mais j'admirais trop m'sieur Luffy...
J'ai fini par prendre la mer !
Alors vas-y mon pote,
répète un peu ce que t'as dit.
T'as même pas conscience de ta nullité
et tu te permets
de cracher sur m'sieur Luffy ?
Tu te crois supérieur à lui,
peut-être ?
Espèce de gros naze !
Bartolomeo s'y met aussi !
Lâche mon épée !
Et d'abord, pourquoi je devrais
me battre avec toi ?
Je suis fatigué, moi !
Faut les arrêter !
On peut pas approcher,
c'est trop dangereux !
Bien vrai, je peux pas l'approcher.
Je perdrais tous mes moyens, obligé.
Si j'étais à côté de lui,
je tournerais de l'œil.
La cicatrice qu'il a sous l'œil...
C'est bien le vrai !
Il a trop la classe !
Crénom de nom,
les larmes m'empêchent de voir.
Maudit Caniche,
je vais te faire la peau !
Je veux défendre m'sieur Luffy...
Hé ! Cani...
Je me mords la langue, de stress !
Chapeau de paille.
Écoute !
Notre grand-père veut te voir.
Grand-père, tiens bon !
Hein ? Y en a marre, maintenant !
J'ai gagné, lâche-moi !
Non, tu te méprends.
Je n'en veux même plus à Garp.
Je veux juste exprimer
ma profonde gratitude.
Laisse-moi... te remercier...
Attends, petit-fils de Garp !
Attends, Chapeau de paille !
Ouah, il est passé à côté de moi !
Hé, attendez !
Ne fuis pas le combat !
Que... Que faire ?
Je veux lui parler,
mais je sais pas comment m'y prendre !
Attendez-moi !
Pour te remercier
de m'avoir rendu mon trépan,
je veux te confier l'équipage
de mes petits-fils.
Attends !
C'est quoi, leur problème ?
Ils me lâchent pas !
- Attends un peu !
- Attends !
Attendez-moi, m'sieur Luffy !
Bon sang, y a pas moyen de souffler.
Par ici, Lucy.
Ah, c'est toi !
Euh...
Rebecca.
Tu as beaucoup d'ennemis.
Suis-moi !
Merci, tu me sauves.
Donc ça vaut aussi pour Shiryu.
Mais moi,
je peux pas faire confiance à Aokiji.
Minute, capitaine.
- Le Chapeau de paille est là.
- Hein ?
Tu es là ?
Chapeau de paille ?
Barbe Noire ?
Ça fait une paye, Chapeau de paille.
Ça m'a surpris, moi aussi.
J'aurais pas cru que t'étais
le petit frère de mon commandant Ace !
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
Ça va bientôt commencer.
L'exécution de ton frangin
est imminente.
Barbe Noire ?
Ouais, c'est moi !
Ça faisait une paye !
Il paraît que tu participes aussi
au tournoi, "Lucy" !
Mais c'est notre brave Burgess
qui s'emparera du Pyro-Fruit.
Ce sera un peu comme si Ace
rejoignait mon équipage.
Ça me fait bien plaisir !
Parce que tu vois,
il a déjà refusé une fois.
Je ne vous laisserai jamais
vous emparer du pouvoir d'Ace.
J'ai hâte de me battre contre toi !
Tu le connais,
le pirate qu'on vient de voir ?
En quelque sorte.
Il ne doit surtout pas gagner.
Mamie, t'as des échantillons gratos ?
Tu comptes juste manger,
tu ne vas rien acheter !
Attends !
Pardon, madame.
Qu'est-ce que tu veux, Lucy ?
Hein ? Tu payes ?
Oh, Rebecca ?
C'est un ami à toi ?
Merci bien !
Désolée.
Je n'avais pas beaucoup d'argent.
T'excuse pas !
Merci de m'avoir invité, Rebecca !
Où on est, là ?
Ce sont les quartiers
des gladiateurs du Colosseum.
Ou plutôt, leur geôle...
Les combattants étrangers
ne viennent pas ici.
Repose-toi ici, avant la finale.
Je peux ? Merci, ça m'arrange bien.
Rebecca
Gladiatrice permanente du Corrida Colosseum
Ton combat était époustouflant.
J'ai été étonnée par ta force, Lucy.
Ça te plaît ?
Ouais ! Ils sont bons,
les casse-dalles du Colosseum !
Et toi, t'as pas faim ?
Mère, j'ai faim.
Non... Je n'ai jamais faim...
Ah bon ?
T'es comme un samouraï, tu jeûnes.
Ça y est, je l'ai chopé !
Rebecca !
Si tu veux le tuer, vas-y !
Quoi ?
Tu l'as amené pour ça, pas vrai ?
C'est quoi ce souk, Rebecca ?
Dépêche-toi !
Hé, tu vas renverser mon repas !
Vas-y ! Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu dois le tuer !
Pense à l'objectif que tu t'es fixé !
L'objectif ?
- Rebecca s'est fait avoir.
- Elle a trouvé plus rapide qu'elle...
Fais à ta guise.
J'accepte mon châtiment.
T'as payé pour ma bouffe,
je vais rien te faire.
J'ai essayé de te tuer !
C'est rien. J'en suis pas mort.
D'ailleurs,
t'avais pas l'intention de me tuer.
Aïe...
S'il te pardonne aussi facilement,
ça prouve qu'il est largement
plus fort que toi, Rebecca.
Si seulement on arrivait à tuer
au moins un grand combattant,
on aurait un petit espoir.
Des momies ?
Non !
Nous sommes des esclaves gladiateurs.
Tout comme Rebecca.
Nous nous battons sans arrêt,
et un jour, nous serons tués
sur le ring, pour le spectacle.
Tout ça parce qu'on a osé
braver la famille Doflamingo.
Le roi a dit qu'on serait libérés
si on gagnait mille combats...
Même le meilleur combattant
ne peut survivre à cent combats.
Tous ceux qui ont tenté
de s'évader d'ici ont été exécutés.
On n'a nulle part où s'enfuir.
Il y a dix ans,
avant que Doflamingo
ne monte sur le trône,
ce n'étaient pas des combats à mort.
Depuis qu'il gouverne ce pays,
tout vire à l'excès.
Moi...
Je ferai tout pour gagner
le grand tournoi d'aujourd'hui.
Et avec le pouvoir du Pyro-Fruit,
je tuerai Doflamingo !
M. Soldat a dit qu'il lèverait
ses troupes aujourd'hui
et que pour nous libérer...
Il déclencherait une guerre
contre Doflamingo !
Il compte se sacrifier
pour anéantir ce pays !
Tout ira bien !
Un soldat doit être courageux !
Je serai toujours à tes côtés !
Je dois agir avant lui.
Je ne veux plus être
celle qu'on protège !
Cette fois, c'est à moi de protéger
Monsieur Soldat !
Monsieur Soldat va mourir.
Quel soldat ?
- Monsieur Soldat, le jouet unijambiste.
- Un jouet ?
Je vous salue, vieil homme !
J'ai vu un jouet comme ça
à l'entrée du Colosseum.
C'était lui, c'est sûr.
On ne peut pas sortir du Colosseum.
Même s'il se passe un truc dehors,
on ne peut rien faire.
Et t'as peur que ce jouet meure,
c'est ça ?
Je vois mal
comment il peut être vivant.
Tu n'es pas d'ici,
tu ne peux pas comprendre.
Les jouets sont comme
nous autres humains.
Ils sont les amis
de ceux qui sont seuls,
les frères de ceux qui n'en ont pas,
les âmes sœurs
de ceux qui en sont dépourvus.
Je ne comprends pas pourquoi
on n'a pas le droit de vivre avec eux.
Depuis le jour où j'ai perdu ma mère,
qui était ma seule famille...
C'est Monsieur Soldat qui m'a élevée.
Pour moi,
il est comme un père.
Eh ben... J'imaginais pas.
Merci de votre patience !
Le ring est enfin remplacé !
Rebecca, le combat va commencer.
Attends !
Qu'est-ce que tu fais, Lucy ?
Bah, j'ai fait tomber deux casse-croûtes
quand on s'est bagarrés.
Pardon, hein ?
Tu t'es ruinée pour me les offrir.
Même par terre,
ils sont encore bons !
T'as pas une tête de prisionière.
On se retrouvera sur le ring.
Les combats vont reprendre !
Combattants du Bloc D,
rejoignez le ring !
Mère !
Mère, regarde toutes ces fleurs !
Bravo, Rebecca !
Tu en veux une ?
Merci, volontiers.
Et je t'en offre une à mon tour.
- Allons-y.
- Oui !
L'armée royale de Riku a mis le feu !
Pitié, arrêtez !
Pourquoi le roi fait ça ?
Le palais royal est en flammes...
Qu'est-ce qui se passe
dans notre pays ?
Enfuyez-vous, Madame Scarlett !
T'es qui, nabot ? Dégage !
Courez ! Le plus loin possible !
Mère, j'ai faim.
Je sais. Nous n'avons rien mangé
depuis deux jours.
Rebecca,
je peux te laisser seule un moment ?
Promets-moi de ne pas bouger d'ici.
Je vais acheter à manger.
D'accord !
Mère !
Je... Je n'ai pas réussi à la protéger.
Pardonne-moi !
Je n'ai pas réussi
à protéger ta mère.
Elle m'a demandé de te donner ça.
Elle m'a dit que tu attendais ici
et que tu avais faim.
Mère, j'ai faim...
Je vais acheter à manger.
Il y avait du sang sur l'escalier !
Ils doivent se planquer par ici.
Cherchez-les !
Pardon.
Pardon !
Ta mère était
une personne importante, autrefois.
Sais-tu qu'un nouveau roi
est arrivé dans le pays ?
Ce nouveau roi
tente de capturer tous les gens
qui étaient autrefois importants.
Le sang de ta mère
coule dans tes veines,
alors il veut aussi te capturer.
Je n'ai pas réussi à protéger ta mère,
mais je te protégerai,
même si ça doit me coûter la vie !
Et jusqu'au jour
où tu seras enfin heureuse,
je resterai à tes côtés !
Je veux ma mère...
Tu n'as pas réussi à protéger ma mère,
Monsieur Soldat.
Je te déteste !
Que dis-tu de ça ?
Et ça ?
Où vas-tu, Rebecca ?
Je rentre chez moi !
Surtout pas !
La ville et ta maison sont occupées
par les amis du nouveau roi.
Sire Doflamingo !
Doflamingo ! Doflamingo !
La famille royale Riku
a régné durant des siècles
sur ce pauvre pays !
Elle a fini par être si cupide
qu'elle a tenté d'accaparer
tous les biens du peuple.
Moi, j'apporterai la richesse
à ce pays !
Les jouets aussi savent bosser.
J'ai besoin d'argent.
Rebecca !
Crétin !
Regarde ! Je suis solide !
Je suis un super jouet,
solide et fort !
Un soldat
Doit être courageux
Je serai toujours à tes côtés
Elle doit avoir froid.
Avec mon corps en fer-blanc,
je ne ressens rien.
Ça réchauffe ?
Oui, ça me tient bien chaud.
Un soldat doit être courageux
Je serai toujours à tes côtés
Quel est le loyer ?
Vous pouvez utiliser
les maisons vacantes.
Depuis que l'armée royale de Riku
l'a incendié,
le quartier est presque désert.
Il fait bon à l'intérieur.
- Ferme la fenêtre.
- Non.
Il y a d'autres jouets.
Il y a aussi des enfants.
Va jouer avec eux.
Les villageois vont nous épier.
Je dois obéir aux "lois des jouets".
Pendant que tu dormiras,
j'irai dans la Maison des jouets,
mais je reviendrai à ton réveil.
Pour te prouver que je suis là,
je glisserai chaque matin
un pétale par la fenêtre.
Bonjour, Monsieur Soldat !
Ah, bonj...
Une orpheline.
Pas de famille qui s'inquiétera.
Rebecca !
Elle est pas mal.
On devrait pouvoir la vendre cher.
Rebecca !
Fumier !
T'oses t'en prendre à un humain ?
Tu vas morfler !
Monsieur Soldat !
Rebecca !
Pardon.
Maintenant, je suis recherché.
Moi aussi !
Allons chercher une autre maison.
J'aimerais vivre
dans la même maison que toi, un jour.
Je vais t'apprendre à te battre.
C'est bon, tu es là pour me protéger.
Et s'il m'arrivait malheur ?
Ma mère m'a dit
qu'il ne fallait pas blesser les gens.
Je vais t'apprendre
à éviter d'être blessée.
Allez !
Tu as toujours été à mes côtés.
Tu n'as eu de cesse
de me protéger.
La voilà !
Tout le monde est prêt ?
On attend
la jolie gladiatrice du Colosseum !
La "mystérieuse princesse" !
Où est celle
qui déchaîne tant les foules ?
Ne meurs pas, Monsieur Soldat.
Moi...
Crève, Rebecca !
Aujourd'hui, tu vas mourir !
À mort, la princesse Riku !
Tu viens d'une famille de scélérats !
... je tiendrai bon !
Pourquoi les gens la détestent autant ?
Elle est trop gentille !
C'est n'importe quoi !
Elle m'a acheté à manger !
On sait !
Mais le grand-père de Rebecca
s'est fait haïr de tout le pays.
C'était l'ancien Roi !