¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
Pocosaco
Maestro musical
Halee
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Proveedor de raws
Crunchyroll
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡Un triste pasado! Rebeca y Soldado-san
¡La batalla campal del Coliseo Corrida continúa!
¡Hasta el momento, tres competidores se han ganado el derecho de desafiar a la Familia Donquixote!
¡El ganador del Bloque A, de los Piratas de Barbanegra, Jesus Burgess, el Campeón!
¡Del Bloque B, tenemos al Capitán de los Piratas del Bartoclub, Bartolomeo, el Caníbal!
¡Y del Bloque C,
nuestro querido gladiador, Lucy!
¡Y aún falta un finalista más!
¡Sin embargo, debido a los graves
daños que ha sufrido la arena,
pospondremos el comienzo
del Bloque D por quince minutos!
¡Traigan una arena nueva!
¡Arréglenla ya!
¡Por favor, esperen pacientemente
hasta que comience el Bloque D!
¡Sombrero de Paja!
¡Ya no tienes escapatoria!
¡¿Cabbage?!
¡Durandal!
¡Cavendish se ha vuelto loco otra vez!
¡Ese maldito!
¿Qué está pasando?
Ha vuelto a gritar "Sombrero de Paja".
Ah, sí, Sombrero de Paja.
¿No era ese el pirata que no pudo salvar
a su hermano en Marineford?
¡Yo también podría fracasar en salvar a alguien!
¡¿Q-Qué haces?! ¡Ya basta!
¡Soy un noble del Reino de Doereena!
¡Ya basta!
¡M-Me estás aplastando!
¡¿Acaso sabes de quién te has burlado?!
¡Escucha bien!
¡Sombrero de Paja Luffy es el hombre
que estará en la cima de esta era!
¡Es el futuro Rey de los Piratas!
¡Yo estuve ahí...
...en ese fatídico día de hace dos años!
¡Fue en el East Blue, en Loguetown!
¡En esa legendaria plataforma de ejecución, donde murió el Rey de los Piratas!
Lo gritó estando en esa situación desesperada...
¡Seré el Rey de los Piratas!
¡Y, en ese momento, los cielos...
...dejaron caer un rayo y lo salvaron!
¡Presencié un milagro!
A partir de entonces, leí todo lo que había sobre los Piratas del Sombrero de Paja.
Arabasta, Enies Lobby, Impel Down...
¡Y, por último, los fatídicos eventos de Marineford!
¡Ese incidente me dio escalofríos!
¡Jefe!
¿Qué hacemos con los soldados enemigos
que acabamos de derrotar?
Arrójenlos al mar.
Yo sólo era el líder de una pandilla
que controlaba 150 pueblos.
Admiraba a Luffy-senpai.
¡Y por fin decidí hacerme a la mar!
¡No vuelvas a decir algo así!
¡Escoria como tú criticando así a Luffy-senpai
como si estuvieras por encima de él!
¿Qué puedes hacer tú?
¡Patético insecto!
¡Bartolomeo también ha enloquecido!
¡Te digo que la sueltes, bastardo!
¡¿Por qué debería pelear contra ti para empezar?!
¡Estoy cansado!
¡Oigan! ¡Que alguien los detenga!
¡No quiero involucrarme!
¡Es demasiado peligroso!
¡S-Sí, no puedo acercarme a él!
¡A la hora de la verdad no puedo!
¡Estoy tan nervioso que no me puedo acercar!
Esa cicatriz bajo el ojo...
¡De verdad es él!
¡Es tan genial!
¿Eh?
No veo nada de tantas lágrimas
que derraman mis ojos.
¡Desearía matar a ese maldito
Cabbage y proteger a mi héroe!
¡Oye, tú!
Aléjate de él, Cab...
¡Maldición, me mordí la lengua!
¡Sombrero de Paja!
¡Escucha!
El abuelo te quiere decir algo.
¡Resiste, abuelo!
¿Eh?
¡¿Todavía sigues con eso?!
¡Gané limpiamente!
¡Te equivocas!
Ahora ya no odio a Garp.
¡Quiero expresarte mi inmensa gratitud!
Por favor, deja que te agradezca...
¡Espera, nieto de Garp!
¡Espera, Sombrero de Paja!
¡Pasó corriendo frente a mí!
¡Espera!
¡Oye, no huyas de una pelea!
¿Q-Qué hago?
¡Quiero hablar con él, pero no sé cómo!
¡Por favor, espera!
Como agradecimiento por regresar
mi cabeza a la normalidad...
...quiero poner a mis nietos y a
la Armada Happou bajo tu mando.
¡Espera!
¿Qué les pasa?
¡Son muy persistentes!
¡Espera!
¡Detente!
¡Por favor, espera!
Cielos, sólo quiero descansar un poco.
Por aquí, Lucy.
¡Oh, eres tú...!
Soy Rebecca, sí que tienes enemigos.
Sígueme.
¡Sí, gracias!
En ese caso, es igual con Shiryu.
Pero no confío en Aokiji.
Oh, espera, capitán.
Sombrero de Paja está aquí.
Oh, ¿tú también estás ahí?
¿Sombrero de Paja?
...Barbanegra?!
¡Cuánto tiempo, Sombrero de Paja!
¡Me sorprendí mucho cuando me enteré de que eras el hermano pequeño del Comandante Ace!
¿No deberías estar allí?
Empezará pronto, ¿sabes?
¡La ejecución de tu hermano, digo!
¿Barbanegra?
Así es.
Cuánto tiempo.
Así que estás participando
en el torneo, "Lucy".
¡Sin embargo, Burgess, mi subordinado,
será quien se haga con la fruta Mera Mera!
Será como hacer a Ace mi subordinado.
¡Será grandioso!
¡Al fin y al cabo, él rechazó
nuestra oferta la última vez!
¡Nunca dejaré que ustedes
consigan el poder de Ace!
¡Tengo ganas de pelear contra ti!
¿Conoces a ese pirata?
Algo así.
¡No dejaré que gane el torneo!
¿Tiene más muestras gratis, señora?
¡Sólo quieres muestras de comida,
pero no vas a comprar nada, ¿no?!
¡Espera!
Lo siento mucho, señora.
¿Qué quieres, Lucy?
¡¿Me comprarás comida?!
Oh, ¿es amigo tuyo, Rebecca?
Muchas gracias.
Disculpa por no poder gastar mucho.
Gracias por comprarme la comida, Rebecca.
¿Dónde estamos?
En el dormitorio de los gladiadores del coliseo.
Aunque algunos dirían que es una prisión.
Los combatientes invitados nunca vienen hasta aquí, así que puedes descansar hasta la ronda final.
¿En serio? ¡Es genial!
GLADIADORA TITULAR DEL COLISEO CORRIDA
REBECCA
Fue una gran pelea.
Eres más fuerte de lo que pensaba.
¿Te gusta?
¡Sí, la comida del coliseo es deliciosa!
¿No tienes hambre?
Madre, tengo hambre.
No, a mí no me da hambre.
¿En serio?
Eres como los samuráis.
¡Ya lo atrapé!
¡Rebecca, aprovecha para matarlo!
¡¿Qué?!
¡Para eso lo trajiste hasta aquí, ¿no?
¡Oye, ¿qué ocurre, Rebecca?!
¡Deprisa!
¡O-Oye! ¡Vas a hacer que tire la comida!
¡Mátalo!
¿Qué sucede?
¡Si no lo matas, no conseguirás tu objetivo!
¿Objetivo?
¡Ha reducido a Rebecca!
¡No puedo creer que sea más rápido que ella!
Haz lo que quieras.
Me lo merezco.
Nunca lastimaría a la persona
que me compró comida.
¡Intenté matarte!
Da igual, no he muerto.
Además, en realidad no querías matarme.
Duele...
¿Cómo pudo perdonarla tan fácilmente?
Esa es una muestra de la diferencia de poder que hay entre ustedes, Rebecca.
Si pudiéramos vencer a un pez gordo aquí,
tendríamos un poco más de esperanza.
¡¿Una momia?!
¡No somos momias!
Somos gladiadores prisioneros.
Rebecca también es como nosotros.
Debemos pelear en la arena hasta que
nos asesinen, todo por el espectáculo.
Debido a que opusimos resistencia
contra la Familia Doflamingo.
El rey dice que nos concederá la
libertad si ganamos mil combates,
pero hasta el luchador más hábil perdería si tuviera que pelear a muerte mil veces.
Y matan a todo aquel que intenta escapar.
No tenemos escapatoria.
Hace diez años, antes de que
Doflamingo ascendiera al trono,
las batallas en el coliseo
no eran duelos a muerte.
Pero, desde que él gobierna, el país se ha separado bruscamente en luz y oscuridad.
¡Yo...
...ganaré el torneo de hoy,
cueste lo que cueste...
...y usaré el poder de la fruta Mera Mera
para matar a Doflamingo!
Hoy, el ejército de Soldado-san
va a desafiar a Doflamingo...
...para liberarnos.
¡Pretende sacrificar su propia vida...
...para derrocar al rey!
¡No te preocupes!
¡Soldado-san es valiente...
...y siempre estará a tu lado!
¡Lo haré antes que él!
¡Estoy harta de que siempre me protejan!
¡Esta vez quiero protegerlo yo!
Soldado-san va a morir.
¿Soldado?
El soldado de juguete que sólo tiene una pierna.
¿Un juguete?
¡Oh, disculpa, venerable!
Había un tipo parecido
en la entrada del coliseo.
Sí, debe haber sido él.
No podemos irnos de este coliseo.
No hay nada que podamos
hacer si algo ocurre afuera.
¿Te preocupa un juguete moribundo?
De por sí se me hace extraño
que los juguetes estén vivos.
Es difícil que lo entiendas,
ya que eres un forastero.
Son iguales a los humanos.
Son personas amistosas que están solas.
Cuidan a los que no tienen hermanos.
Y se convierten en amantes
de quienes no tienen amor.
Estamos muy unidos, pero no entiendo
por qué no podemos vivir juntos.
Soldado-san fue quien me cuidó cuando
perdí a mi madre, mi única familia.
Es como un padre para mí.
Vaya, así que ese juguete...
¡Disculpen por la espera!
¡Hemos reemplazado el ring destrozado!
Tu combate está a punto de empezar, Rebecca.
¡Oye, ¿qué estás haciendo, Lucy?!
La pelea de hace rato hizo que
se me cayera un poco de comida.
Perdona, gastaste todo tu dinero
en esto, no quiero que se desperdicie.
¡A pesar de haber estado
en el suelo, sabe delicioso!
No pareces una criminal.
Nos vemos en la ronda final.
¡El encuentro está a punto de comenzar!
¡Participantes del Bloque D, diríjanse al ring!
¡Mamá!
Mamá, mira las flores que corté.
¡Oh, son hermosas, Rebecca!
¿Quieres una?
Sí, tomaré una.
Y esta es la que te dará tu madre.
Ahora, partamos.
Sí.
¡El Ejército Real de Riku ha incendiado la aldea!
¡Ya basta!
¡¿Qué le ha ocurrido al rey?!
El Palacio Real está en llamas.
¿Qué está ocurriendo...
...en este país?
¡No deje de correr, Scarlett-sama!
¿Y este enano? ¡Apártate!
¡Corre!
¡Ve lo más rápido que puedas!
Madre, tengo hambre.
Lo sé, no hemos comido en dos días.
Rebecca, ¿podrías quedarte aquí un momento?
Prométeme que no te moverás de aquí.
Iré a buscar algo de comer.
Está bien.
¿Mamá?
N-No pude protegerla.
Lo siento, no pude proteger a tu madre.
Quería que te diera esto.
Dijo que la estabas esperando
con el estómago vacío.
Madre, tengo hambre.
Iré a buscar algo de comer.
Había manchas de sangre en la escalera.
Deben estar por aquí.
¡Encuéntrenlos!
¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡Lo siento!
Tu madre era una persona muy importante.
¿Te enteraste de que un nuevo rey
ha ascendido al trono de este país?
Quiere capturar a todas las personas
importantes que había antes.
Como eres hija de alguien tan importante,
también quieren capturarte a ti.
No pude proteger a tu madre,
pero te protegeré con mi vida.
¡Siempre estaré a tu lado!
¡Hasta el día que seas feliz!
Quiero a mi madre.
¡No pudiste proteger a mi madre!
¡Te odio!
¿Qué tal esto? ¿Qué tal esto?
¿Qué tal esto?
¡¿Adónde vas, Rebecca?!
¡Me voy a casa!
De ninguna manera.
Los subordinados del nuevo rey te están esperando en el pueblo, en tu casa.
¡Doflamingo-sama!
¡Doflamingo, Doflamingo!
¡La Familia Real Riku ha traído sufrimiento a este pobre país durante siglos!
¡Hasta han intentado robar el poco dinero
de sus súbditos para satisfacer su codicia!
¡Traeré riqueza a este país!
Los juguetes también pueden trabajar, ¿eh?
Necesito el dinero.
¡Rebecca!
¡Bu!
¡Idiota!
Mira lo fuerte que soy.
¡Soy un superjuguete, robusto y fuerte!
Soldado-san es valiente...
...y siempre estará a tu lado.
Seguro que hace frío.
Aunque no siento nada
con este cuerpo de hojalata.
¿Está más calentito?
Sí, está muy calentito.
Soldado-san es valiente...
...y siempre estará a tu lado.
¿Cuánto cuesta la renta de esta casa?
Está abandonada, pueden usarla.
Esta zona fue saqueada por el Ejército Real de Riku.
La mayoría de los habitantes se han ido.
Esta casa es cálida.
Sería mejor que cerraras la ventana.
No.
Aquí también hay juguetes.
Y también niños.
Ve a jugar con ellos.
Como hay otras personas en esta aldea,
debemos acatar las leyes para los juguetes.
Iré a la Casa de los Juguetes cuando te vayas a dormir, pero, pase lo que pase, volveré antes de que despiertes.
Como prueba de que estoy a tu lado,
todas las mañanas dejaré caer el pétalo de una flor por la rendija de la ventana.
Buenos días, Soldado-san.
Ah, buenos días.
Debe ser huérfana.
No tiene familia que la cuide.
¡Rebecca!
Es muy linda, seguramente
nos pagarán bien por ella.
¡Rebecca!
¡Maldito!
¡¿Eres un juguete y agredes a los humanos?!
¡Te destruiré!
¡Soldado-san!
¡Rebecca!
Lo siento, me he convertido en un fugitivo.
Entonces yo también.
Busquemos otra casa.
Quiero vivir contigo en la misma casa algún día.
Te enseñaré a pelear.
No hace falta, me estás protegiendo.
¿Y si algo me sucediera?
Mi madre decía que es malo
lastimar a las personas.
Esto es para que no te lastimen.
Ven aquí.
Siempre estuviste a mi lado.
Me protegiste una y otra vez.
¡Aquí viene!
¡¿Están todos listos?!
La hermosa gladiadora del coliseo.
¡La Princesa Fantasma!
Ningún participante agita
tanto al público como ella.
Por favor, no mueras, Soldado-san.
¡Yo...
¡Púdrete, Rebecca!
¡Hoy morirás!
¡Que toda la familia Riku se vaya al infierno!
¡Tu familia es una basura!
...no perderé!
¿Por qué la odian todos?
¡Si es una gran persona!
Malditos sean, me compró comida...
¡Lo sabemos!
Pero todo el país odia al abuelo de Rebecca.
Era el rey anterior.