Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
Subtítulos y Karaoke
Shichibukai Fansub
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
Edición
Sewil
Control de Calidad
Sewil,
Galaxy 9000,
Feeso,
Nagatei
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Maestro Musical
Halee
Raw provider
SOFCJ-Raws
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡Un sueño robado! Sanji vs. Absalom
¿Q-Qué sucede?
¡Qué temblor tan grande!
El barco debió quedar atrapado en una fuerte corriente...
Y apuesto que es por tu culpa.
Ahora, ¿qué es lo que quieres?
¿A qué has venido?
Hace un rato me quitaste mi sombra.
La quiero de vuelta.
También la de Zoro,
la de Sanji,
la de Brook...
...y la del anciano zombi...
¡Todas!
¡Eres un tipo codicioso!
¿Y qué piensas hacer?
¡Te patearé el trasero!
¿Patearme el trasero?
Sí, así es.
Si me derrotas o me matas, eso sólo
dejaría a los zombis sin su amo.
Las sombras no saldrían.
Mi habilidad de la fruta del diablo
me permite controlar las sombras.
Para que tu deseo se volviera realidad...
...los dueños actuales de las sombras deberían escucharme decir "vuelve con tu amo".
¿Sólo con eso las sombras regresarían?
¡Así es! Es muy sencillo.
Puedes debilitarme hasta obligarme a hacerlo, pero...
...con tu fuerza actual dudo que siquiera puedas tocarme.
Bien.
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
¿Una sombra?
Veamos si puedes...
...contra mi clon.
¡Doppel Man!
Hace mucho tiempo, tenía gran
confianza en mis habilidades y objetivos.
Hasta que me di cuenta de la necesidad
de tener muchos subordinados.
¿Qué pasa con este tipo?
¡Oye, muévete!
Los esfuerzos de los demás me
convertirán en el Rey de los Piratas.
¡Yo seré el Rey de los Piratas!
Tu zombi dijo lo mismo.
Era de esperarse de la sombra y su cuerpo. A pesar de la diferencia de tamaño...
...sigue mostrando la fuerte voluntad de su antiguo amo.
Pero no será por mucho.
Cuando pierda todos los recuerdos de tu ser, se convertirá en un fiel zombi.
¡No importa cuán fuerte sea su voluntad, todos los zombis acabarán mostrando absoluta lealtad!
¡La recuperaré ahora!
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Murciélago Ladrillo
¡Brick Bat!
...Gatling!
¡Mierda, lo protegen!
¡No puedo golpearlo!
No te preocupes, no se beberán tu sangre.
¿Patearme el trasero?
No me hagas reír.
¡Aléjense!
Un joven sin experiencia siempre subestima a todos los demás y acaba haciendo el ridículo.
¡Bastardo! ¡Me tienes harto!
¡Gomu Gomu no...
¿Qué? Saltó...
¿Vas a huir?
...Stamp!
¡Eso dolió, mocoso!
¡Mira!
¡Sí pude tocarte, puerro gigante!
Salto, salto, salto...
¡Quita tus...
...manos de Nami-san!
Perdona la tardanza, Nami-san.
Tu caballero está aquí.
Esto es...
¿Una diosa?
Ah, no, es Nami-san...
Definitivamente es Nami-san.
No hay duda.
Ah, qué sorpresa...
Tanta belleza puede ser engañosa.
Por un segundo creí haber rescatado por accidente a un hada.
Rayos...
¿Qué tanto balbuceas?
Eres uno de los tripulantes de ese barco, ¿verdad?
¡¿Un á-ángel?!
Ah, no, no, es humana.
No hay duda.
Qué sorpresa.
No te culpo.
No te culpo en lo absoluto.
Ver a Nami vestida con este color tan blanco puede confundirte.
¡Absolutamente cierto!
¿Qué les pasa a estos dos?
Pensamos igual.
¡Maldito pirata!
¡No tengo motivos para llevarme bien contigo!
¡Oye!
Pudiste golpear a Nami-san.
Deberías evitar esos ataques riesgosos frente a una dama.
Hiciste bien esquivándolo.
Parece que ya no tienes tu sombra.
Ahora que lo pienso, había un zombi
novato con un extraño apego a esa mujer.
Un zombi rebelde con demasiado ego.
Probablemente era tu zombi.
Si no lo incluyeron entre los Generales Zombis significa que la fuerza del verdadero cuerpo no era mucha.
Ese pingüino tan confiado era bastante débil.
Qué absurdo...
¡Que un patético secuaz quiera pelear conmigo, a quien
llaman monstruo y comandante de los Generales Zombis!
¡¿U-Una ninfa?!
Qué sorpresa...
Por un segundo creí que era una ninfa.
Vamos, no quiero ser rudo...
Deja a esa mujer conmigo y vuelve a tu vida en las sombras.
Ahora estoy ocupado...
Mis secuaces más fuertes fueron aniquilados por el zombi de tu estúpido capitán.
Y antes de eso, ni siquiera pude
darle el beso de bodas a mi novia...
¿No lo entiendes?
Estoy muy molesto.
No tengo tiempo de lidiar con novatos como t-
¡Cállate hombre con cara de bestia de carnaval!
¡Absalom-sama!
¡No puede ser!
¡Mandó a volar su cuerpo de trescientos kilos!
Debes ser el hombre invisible del que hablaba Usopp.
¡¿Y esa patada?!
Hogback mejoró mi cuerpo con el poder de las
bestias salvajes y aun así me mandó a volar...
¡Manos de los muertos!
¡¿Qué significa esto?!
¡¿Sabía lo que iba a hacer?!
¡Basse Côte!
¡Longe!
Eres la bestia que lamió a Robin-chan en el Sunny, ¿verdad?
¡Algo me agarró...!
¡Eres el que vio a Nami-san desnuda en el baño, ¿verdad?!
Tú serás mi novia.
¡Tendron!
¡Flanchet!
¡Quasi!
¡¿Cómo es que tiene tanta fuerza?!
¡¿En serio que es un don nadie?!
¡Queue!
¡Cuisseau!
¡Jarret!
¡¿Por qué está inconsciente?!
¡Más te vale no haber sido violento con ella!
¡¿Cómo que matrimonio?!
¡Mírame a los ojos! ¡Te venceré y haré croquetas con tus restos!
¡Mierda! ¡Tengo que esquivarlo!
Skating...
Las bolas de sal de Usopp...
¡Ahí!
¿Qué? ¡Salado!
¡Veau Shot!
Imposible...
Este tipo ni siquiera tiene recompensa...
¿Dijiste que estabas molesto?
Eso no es nada comparado conmigo...
¡Mi cuerpo explota de ira!
¡Sí lo hace!
Y una cosa desafortunada más...
¡Tú y yo tenemos...
...una conexión!
A-Absalom-sama...
¿Que tú y yo tenemos una conexión?
Así es, tú eres el hombre que robó mi sueño.
No te recuerdo.
Debe ser un malentendido.
Hoy es la primera vez...
...que te veo.
¡Te haré pedazos!
¡Con estas manos de los muertos!
Quítatelas.
Dije que te quitaras las bazucas que tienes en los brazos.
¿No entiendes?
Si Nami-san resulta herida por tus descuidados ataques, no te
aseguro que vayas a seguir manteniendo el aspecto de un ser vivo.
No sabes nada...
¡Te dije que...
...te las quitaras!
¡¿Qué?! ¡Una bazuca apareció de repente!
Así que eso era, ¿eh?
Un ataque que sólo a ti se te ocurriría.
Haces invisible tu cuerpo y todo lo que esté en contacto con él.
Esa es tu habilidad...
El hombre invisible de la fruta Suke Suke.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Suke significa Transparente.
¡Sé de todo lo que eres capaz!
¡¿Cómo es posible...?!
¡¿Quién eres...?!
¿Ese hombre ha visto antes a Absalom-sama?
¿Por qué sabe todo sobre sus habilidades?
Cuando era niño vi un libro sobre las frutas del diablo.
No me interesaban mucho esas maldiciones del mar, pero...
...me encontré con un objeto que captó mi atención.
Si conseguía esa habilidad...
...no me importaría tenerla, aunque
perdiera la capacidad para nadar.
Pero no existen dos frutas iguales en el mundo.
¡Mi sueño se derrumbaría si por casualidad me encontraba con el usuario de esa fruta!
¡¿Lo entiendes?!
¡Deseaba ser un hombre invisible!
¡Por eso, destruiste mi sueño en el momento que comiste la fruta Suke Suke!
¡Si él no tiene la culpa!
¡Quería que mi sueño se hiciera realidad!
Así, con esa habilidad entraría al...
¡Baño de mujeres!
No, haría algo honorable como...
No, definitivamente ayudaría a la gente en el...
¡Baño de mujeres!
¡Sólo quiere espiar en el baño de mujeres!
¡Cállense!
¡Todos estos años me he imaginado con ese poder...!
¡Así que sé de sobra todo lo que puedes hacer con esa habilidad!
¡Además pusiste a Nami-san en peligro, y eso significa que nunca te perdonaré!
¡Baño de muje-
¡No! ¡Prepárate para morir!
Me preguntaba a qué te referías...
¡Qué ridícula conexión!
¡Esa es la cosa más estúpida que he escuchado!
¡Eres un...
...maldito pervertido!
¡No quiero...
...escucharlo de ti!
¡Tiene razón!
¡Pero son iguales!
¡Muy bien!
¡Te devolveré todo, tu conexión y tu ira!
¡No sólo tengo la mandíbula de un león!
¡Piel de elefante!
¡Trescientos kilos de músculo condensado de un oso y un gorila!
¡Implante tras implante, el doctor Hogback siguió
trabajando en mí hasta crear una obra maestra!
La fruta Suke Suke no es más que un complemento.
¡No se compara con la enorme fuerza que tengo!
¿Lo entiendes ahora?
Pero...
¡La viste de todos modos!
¡Es cierto!
Si hubiera sido una patada normal, su pierna se habría destrozado...
Es como si mi cuerpo fuera el de un humano normal para él.
¡Pero yo seré el último en reír!
¡Perdiste la habilidad que deseabas y ahora la mujer que querías proteger será mi novia!
¡No tienes oportunidad de ganarme así!
¡Entonces, Nami desapareció con él y no pudimos seguirlo!
Pretendes hacer desaparecer a Nami-san, ¿verdad?
¡Sobre mi cadáver!
¡Es inútil!
¡Te mostraré el poder del hombre bestia!
¿Así que quieres sacrificarte por esa mujer?
¡Protégela entonces!
¡Si es que puedes!
¡Manos de bestia!
¡Pies de bestia!
¡No la sueltes!
Lo siento... Nami-san...
¿La soltaste?
¡No has podido sacrificar tu vida!
Lo siento...
No quiero ensuciar ese vestido blanco...
Maldición, sólo te la pasas escondiéndote, hombre invisible...
Ya no me importa ese sueño...
¡Ya no... me interesa ser un hombre invisible!
¡Miraré por mi cuenta!
¡¿Aún quiere espiar?!
¡Suéltame, bastardo!
¡Suéltame!
¡Como si fuera a hacerlo, bastardo!
¡Si estás hecho de muchas bestias...
...serás una buena carne picada!
¡Cállate! ¡Déjame ir!
¡Extra Haché!
¡Absalom-sama!
Baño de mujeres...
No...
La novia de una bestia...
...debería ser otra bestia.
¡Todavía me sigue!
¡Si no fuera por él, ya habría derrotado a los otros piratas!
¡Maldito Neganariz!
¡Todavía me sigue!
¡Si no fuera por él ya habría derrotado a esa mujer Horo Horo!
¡Maldito oso zombi!
¡Espera...!
¡No te acerques!
¡Espera, mujer Horo Horo!
¡Kumashi, detenlo rápido!
¡Espera...!
¡No toques a Perona-sama...!
¡Qué cerca! ¡Qué cerca!
¡Perona-sama...!
¡Qué enorme poder para ser un oso de peluche!
¡Toma esto!
¡Hissatsu...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bola resplandeciente.
...Kaen Dama!
¡Funcionó! ¡Funcionó!
¡Un zombi es un zombi después de todo!
¡Ahora con este aceite, usaré mi técnica "No-Pasarás-Por-Aquí"!
¿Qué...?
¡Estúpido oso!
¡No puedes atraparme!
Ahora no hay nada en mi camino.
¿Ahora entiendes mi poder?
Veamos, tengo que castigar a una
mujer Horo Horo más débil que yo.
¿Adónde fue?
Por aquí, Neganariz.
¿Estará afuera...?
Pero... es imposible...
...estamos muy alto...
¡T-Tú...!
¡¿Cómo es que puedes volar?!
¡Sólo debías poder manipular fantasmas!
¡¿C-Cuál es tu verdadera habilidad?!
Será mejor que no subestimes a la Princesa Fantasma.
Acabo de pensar en una manera de librarme de ti.
Cuando termine, no tendré problemas para eliminar a los demás.
¡Espera un minuto!
¡Esto... no era lo que pensaba!