Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
hope
Somos la esperanza.
We
are
hope
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
hope
he
Somos la esperanza.
We
are
hope
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
La armada enfurecida
Luffy...
¡¿De verdad lo esperarás?!
Estamos en pleno territorio enemigo.
¡Esperaré!
Pound dijo que aquellos que
derrotan a un general dulce...
...terminan siendo derrotados en un instante...
...por el ejército vengativo de Big Mom, que es acompañado por una tormenta.
Así que el enemigo vendrá...
Pero Sanji-kun...
¡Sanji vendrá!
¡Esperaré aquí!
¡Maldita sea!
Me han rebanado la cabeza de un corte...
¡¿Qué es eso?!
Hace poco brillaba el sol y
de repente unas nubes de trueno...
¡¿Qué sucede, Kingbaum?!
¡Esa montaña es el Whole Cake
Château, donde vive mamá!
¡Mamá está enfadada-ju!
¡¿Big Mom?!
Pero...
No puede ser...
¡¿Acaso...?!
¡No es posible!
¡¿Este es el poder de una sola persona?!
Linlin está acompañada por el clima.
Nadie puede detener a
Big Mom cuando se enoja.
SWEET CITY
¡Prometheus-sama y Zeus-sama
están causando estragos!
¡Mamá está furiosa!
¡Apártense!
¡Va a pasar el ejército enfurecido!
¡Se ha formado un ejército
para vengar a Cracker-sama!
¡Apártense!
¡Estorbas!
¡Son muchísimos!
Parece que van a buscar a
Sombrero de Paja para matarlo.
Si no me equivoco, dijo que te esperaría ahí.
¡Ese tipo ya está acabado!
¡Imposible!
¡Es Bobbin, el Ahorrador!
¡Amande, la Dama Demoníaca!
¡Oh!
¡Mont-d'Or, el Escribano!
¡¿Cuánto sumarán sus recompensas?!
¡Te esperaré aquí!
Bueno, supongo que
ese capitán no es tan idiota...
...para no huir tras ver a esas tropas.
Está lloviendo.
¡No, es jarabe!
¡Por mi boca no pasará ni este jarabe!
¡Sólo comeré la comida de Sanji!
WHOLE CAKE CHÂTEAU
¡Oh, es mamá!
¡Mamá!
¡Mamá, mamá!
¿Están portándose bien?
¿Qué pasa, Anana?
El cocinero en jefe no me
quiere prestar un cuchillo.
Quiero cortar mi peluche.
¡Qué problema!
¡Dolce, Dragee, vayan por uno!
¡No, mamá!
¡Si le damos uno, hará
estallar nuestros globos!
¡Así es!
¡Es mala!
¡Algún día la mataré!
¡No deben decir ese tipo
de cosas, ¿verdad, mamá?!
Todo el mundo tiene cien o doscientas
personas a las que quiere matar.
Llévense bien, hijos míos.
¡Mañana será la boda de Pudding!
Qué emoción, ¿verdad?
Podrán comer un delicioso pastel de bodas.
¡Hurra, hurra!
¡Vamos, reunámonos!
¡Con la familia del novio!
¡Puerta!
Qué bueno que han venido, Germa 66.
Disculpen la tardanza.
¡Es Big Mom, la Yonkou!
Surgió un problema, pero ya está todo bien.
¡Oh, Pudding!
Has venido.
Disculpen la tardanza.
Escuché muchas historias sobre él.
Tu hijo es un cocinero, ¿eh?
Es el novio perfecto para Pudding.
Bueno, aunque no lo fuera, daría igual.
Porque es un matrimonio político.
¡Mientras nuestros intereses sean los mismos, lo demás no importa, Judge!
Sí, pero nada supera
la felicidad de nuestros hijos.
¡Por la ceremonia de mañana!
¡Sí, brindemos!
¡Té negro!
¡Té verde!
¿Cuál deseas?
Té negro.
¡Té negro, té negro!
¡Té negro!
¡Cómenos, cómenos!
¡Primero a mí!
¡También estoy yo!
¡Hay mucha miel, joven!
¡Es de lo mejor!
¡Dulce!
¡La, la, la, almuerzo! ¡La, la, la, almuerzo!
¡Salchicha!
¡Repollo!
¡Jamón!
¡Panqueques!
¡Delicioso!
¿Podrían guardar silencio?
¡¿Eh?!
¡No digas eso y disfruta...
...de un divertido almuerzo!
¡La, la, la, almuerzo! ¡La, la, la, almuerzo!
¡Qué comida más ruidosa!
¿Qué tal?
¿Soy delicioso?
S-Sanji-san...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hablemos a solas en un rato.
EN LAS AFUERAS DE SWEET CITY
Equipo Luffy
Oh, no-ju...
¡Oh, no-ju!
¡¿Cómo pueden ser tantos?!
Luffy...
¡Luffy!
¡Por favor!
¡Al menos escóndete!
¡No pasará nada si te alejas
un momento de aquí!
¡No!
¡Sanji podría venir en ese momento!
¡Apártense un poco!
¡Detente, Luffy!
¡Es inútil!
¡¿Sabes en qué territorio estamos?!
Ese ejército...
¡No podrás derrotarlo!
¡Encontramos a Sombrero de Paja Luffy!
¡Prometí...
...que lo esperaría aquí!
EN EL INTERIOR DEL WHOLE CAKE CHÂTEAU
¿Tú guiaste a Luffy y los demás a esta isla?
¡Lo siento!
Prometí que te llevaría a la costa suroeste.
CUARTO
DE PUDDING
Pero no lo pude conseguir
y los metí en aprietos.
Ya veo...
Me parecía extraño que pudieran navegar
a través de un mar tan vigilado.
Ahora comprendo.
Pero...
...de todos modos no habría ido a esa costa.
¡Si te preocupas por la invitación,
me las arreglaré diciendo que es culpa mía!
¡Sea como sea, si vas a la boda, será tu fin!
Mamá está acostumbrada a los matrimonios políticos,
así que coloca brazaletes a los novios que pueden fugarse.
Si intentas salir de la isla con ellos...
Explotarán.
Tu mamá tiene la llave.
Para obtenerla, hay que derrotar
a los Piratas de Big Mom.
¿Acaso es que mamá...?
Sí, ya hizo esos preparativos y, además,
no tengo ningún aliado.
Aunque llevamos la misma sangre,
esto es lo que hacen.
¿Eso te lo hizo tu propia familia?
Sí.
No puede ser...
Me consideran un fracaso
y no soportan mi existencia...
Nunca he sido feliz por nacer
como parte de la realeza.
Por eso me hice a la mar...
...y me dirigí a un lugar lejano y desconocido.
Pero...
...si me opongo a este matrimonio,
matarán a todos mis compañeros.
¡Y no sólo eso,
también matarán en el East Blue a mi salvador, a quien considero mi padre!
Lo vea como lo vea, no hay escapatoria.
Así que...
¡Decidí dejar de resistirme!
¡Como condición por aceptar este matrimonio,
quiero que Big Mom deje
que mis compañeros se vayan!
Han ido tras Luffy y los demás.
¡Lo siento!
¡Mi mamá te ha acorralado!
¡Detente!
¡No es tu culpa!
Pero...
Hasta hace trece años, viví en el infierno.
Simplemente he vuelto.
Fui feliz al estar alejado del
infierno durante trece años.
La gente que me ayudó a mejorar
mis habilidades de cocina...
...y los compañeros con los que viajé...
Les debo mucho a todos ellos.
Quiero desaparecer sin hacer daño a nadie.
Mi aventura termina aquí.
Oye, no llores, por favor.
¡Me haces sentir mal!
Yo...
¡Sanji-san!
¡No permitiré que nuestro
matrimonio sea un infierno!
¡Lo siento!
¿Qué estoy diciendo?
¡Estás sufriendo muchísimo!
Un matrimonio no deseado
debe ser un infierno, ¿verdad?
¡No debí decir eso cuando estás sufriendo!
¡Me avergüenzo!
¡Lo siento!
¡Nos conocemos desde hace muy poco!
¡No puedo tapar el vacío
que hay en tu corazón!
¡Para empezar, nunca has
dicho que te casarás conmigo!
Yo...
Eres mi salvación.
S-Sanji-san...
Si te parezco lo suficientemente bueno,
casémonos mañana.
A LAS AFUERAS DE SWEET CITY
Hacías todo lo que querías...
¡¿Qué es esto?!
¡Ven aquí!
Me descuidé.
No pensé que una chica podría
crear un rayo tan grande.
¡Meitou,
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pez de hielo asiático.
Shirauo!
¡No es así-ju!
¡No la hemos traicionado!
¡Amande-sama!
¡Slow Ballad!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Balada lenta.
¡Duele!
¡S-Si va a hacerlo, hágalo rápido!
¿Para qué matar si lo harás rápido?
Yo corto a la velocidad que
ocasione mayor dolor y tormento.
No puedo creerlo, Sombrero de Paja.
¡No parece tener el nivel para pelear toda la noche contra nuestro hermano Cracker!
¡Los soldados de ajedrez no son débiles!
¡Los derrota como si fueran escoria!
¡Vamos, ven!
¡Luffy!
¡Cream Monster!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Monstruo de crema.
¡¿Qué es esto?!
¡Duele!
¡Ese es el poder de la dulzura
de la crema fresca-fa!
¡Cuando mi dulce crema se endulce,
todo tu cuerpo arderá-fa!
¡Gomu Gomu no...
¡Oh, no!
¡No funcionará, Sombrero de Paja!
...Elephant Gun!
¿Dónde estoy?
¡Esto es...
...el mundo de los libros!
¡Q-Quema!
¡Cream Monster!
¡Luffy!
¡Alto!
¡Esquívalo!
¡Nami!
¡Cuidado!
¡Cream...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe...
...Punch!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...de crema.
¡Luffy!
Kingbaum...
Me preguntaba por qué los soldados de ajedrez, que son homies, no peleaban bien...
...y por qué lograron salir
del bosque del extravío.
¡Ahora lo entiendo!
¿Cómo es que tienes
la Vivre Card de mamá?
¡Está escrito el nombre de Lola!
¡¿Lola?!
¡¿Se la robaste?!
¡Pero qué terrible!
¡¿Mataron a esa chica que se fugó?!
¡Lola!
¡¿Qué dijo antes de morir?!
¡Se equivocan!
¡Lola es mi amiga!
¡Me la dio!
Lo dudo.
Díselo a mamá.
Lamentablemente nos
ordenaron capturarlos vivos.
Vamos.
Ah, miren lo que han hecho...
Han derrotado a casi todos
los soldados de ajedrez.
¡Yo...
¡Esperaré aquí...!
¡A Sanji!
¡Luffy!
WHOLE CAKE CHÂTEAU
¿E-En serio?
¡Sí, en serio!
¡Soy muy sensata cuando se
trata de acuerdos razonables!
¡Dejaré que tus compañeros,
los Piratas del Sombrero
de Paja, se vayan de la isla!
Lo prometo.
¡Si te resignas a quedarte aquí y a casarte,
pasaré por alto muchas cosas!
¡Gracias!
¡Pase lo que pase, haré
que Pudding-chan sea feliz!
¡Oh, te enamoraste de mi hija!
¡Qué alegría!
Déjame decirte algo.
Normalmente, lo que me han hecho los Sombrero de Paja no lo perdonaría.
Destruyeron el bosque del extravío
y eliminaron a un general dulce.
Además, en la Isla Gyojin
se comieron mis dulces...
...y me desafió.
Pero ahora mi prioridad es tu matrimonio.
¡Si todo sale bien,
mañana a esta hora habré
obtenido el poder militar de Germa...
...y comeremos todos un
delicioso pastel de bodas!
¡Si no huyes, todo se
resolverá pacíficamente, Sanji!
¡Sí!
¡Se dice que...
SALA DE TESOROS DEL WHOLE CAKE CHÂTEAU
...en todo el mundo hay treinta Poneglyphs,
inscritos en rocas, mismas
que nunca se han roto...
...en cientos de años-bon!
Y sólo nueve de esos treinta
Poneglyphs contienen información.
Si los llevas a Laugh Tale, la última isla,
las piedras contarán la verdad
sobre este mundo-soir.
¡Deténgase, por favor,
Smoothie-sama, general dulce!
¡Por favor, por favor!
¡Piedad, Smoothie-sama!
Smoothie-sama...
¡Pero, para llegar a Laugh Tale, la última isla,
se necesitan los cuatro
Road Poneglyphs, las piedras rojas!
¡Contando el que nos
trajo Jinbe el otro día,
Un presente.
Lo recogí en mi camino.
¡También es mío!
nosotros, los Piratas de Big Mom,
tenemos dos Poneglyphs...
...y un Road Poneglyph!
En total, tenemos tres piedras-vous plaít.
Sé que esas tres piedras son importantes.
Pero...
¿Por qué has reforzado la seguridad
tan repentinamente, Tamago?
PIRATAS DE BIG MOM
"GENERAL DULCE" (MINISTRA DE JUGOS)
No tengo nada que hacer
hasta la fiesta del té.
HIJA 14ª DE LA FAMILIA CHARLOTTE - SMOOTHIE
RECOMPENSA: 932 MILLONES DE BERRIES
Así que no me importa
ayudarte a reforzar la seguridad.
Sí, gracias-renaissance.
Hace cinco años vino
a esta isla un excapitán pirata.
Es un mink y un ladrón de Poneglyphs.
Y, por lo visto, se ha vuelto
a infiltrar en esta isla-souffle.
Su vida fue perdonada a
petición de Pekoms, su compatriota.
¿Por qué nos vuelve a desafiar?
¡Pedro!
Se puede llegar a Laugh Tale si se
consiguen los cuatro Road Poneglyphs.
¡Es decir, es el camino
para ser el Rey de los Piratas!
Son objetos por los que
los Yonkou compiten-bon.
¡Daremos nuestras vidas para proteger hasta el final estos ases bajo la manga-chocolat!
A UN LADO DE LA SALA DE TESOROS DE WHOLE CAKE CHÂTEAU
Brook.
BODEGA DE VINOS
¿Qué?
¿Aumentaron la seguridad?
Sí, había una persona llamada
Smoothie, una general dulce.
General dulce...
¡Es un alto mando!
Eso pensé.
Con razón se veía tan fuerte.
No tenemos esperanzas.
Tienen una seguridad inmejorable.
No tienen puntos débiles ni en la noche.
Se acabaron las esperanzas
en cuanto Tamago me identificó.
Justo cuando Luffy y los demás
están sufriendo tanto...
Ojalá pudiésemos completar
nuestra misión fácilmente.
El otro día me emocioné por lo que dijiste.
Para que Luffy-san sea el Rey de los Piratas,
algún día necesitará los Road Poneglyphs.
Pero será muy complicado volver aquí.
De hecho, tendríamos que pelear de frente contra ellos si quisiéramos regresar aquí.
Pero dudo que así podamos
llegar hasta este lugar.
Así es.
Entonces, esta podría ser
una oportunidad única.
¡Pero si atacamos de frente,
moriremos los dos!
¿Quién es el blanco de Barón Tamago?
Yo.
Pedro-san, ¿podrías ser la carnada?
Es lo mismo que estaba pensando yo.
Edición de video:
Feeso,
Galaxy 9000
Tiempos:
Halee,
Umim
Control de calidad:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edición de audio:
Halee
Gráficos:
Datenshi,
KaitouYahiko
Subtítulos:
Shichibukai Fansub