¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Halee
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Sewil
Simon
Halee
Pocosaco
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Maestro musical
Halee
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Proveedor de raws
GS-Raws
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Nadie vendrá a ayudarlos.
Nadie puede escapar de esta jaula.
¿Hola? ¡¿Hola?!
Tampoco pueden contactar con el exterior.
Morirán todos y nadie se enterará.
Sus enloquecidos vecinos...
...seguirán matando a los
demás indiscriminadamente.
¡Que alguien me detenga!
¡Si no, mataré a mis propios hijos!
Da igual que sean familia o amigos íntimos,
o incluso ciudadanos a los que juraron proteger.
¡No lo hagas!
¡Mi cuerpo se mueve solo!
¡Que alguien me detenga, por favor!
¡Aléjense todos!
¡Issho-san!
Aunque huyan o se escondan,
en esta jaula, no hay lugar seguro.
Oficial Supremo Pica
El horror de la jaula se mantendrá durante días.
Todo es cuestión de ver qué ocurre primero.
Si mueren todos o si termina el juego.
¡Maldito Doflamingo!
¡Nunca se sabe qué hará!
¡No puedo creerlo!
¡La fábrica se ha elevado
y ahora ya no está!
¡Pero es una buena oportunidad para nosotros!
¡Podemos salir!
Por fin podemos salir de la zona subterránea.
¡Gracias, Dios Usopp!
¡Adelante!
¡Robin-dono!
¡Kin'emon!
¡¿U-Un sostén de hierro?!
¡Qué cultura tan extraña!
¡Me gusta!
¡R-Robin-senpai, déjame ser tu sirviente!
Ah, no...
¿Puedo preguntarte algo?
¡L-La nariz de ese tipo...
...se parece a la de Sogeking-senpai, conocido por disparar a la bandera de la Torre Judicial!
Es él.
Se llama Usopp.
¡Es él!
¡Y Robin-senpai, que estaba conmovida por las acciones de sus compañeros,
quienes pusieron al mundo en su contra
para salvar a una de sus compañeros!
¡Eso los hace los protagonistas
del disparo en Enies Lobby!
¡Oh, sí!
¡¿Por qué te emocionas tanto, maldito obseso?!
¡Cállate ya!
¡¿Y este tipo hizo que
me rompiera el brazo?!
Bien, se los entregaré a ustedes.
Aunque sean pequeños, son grandes luchadores.
¡Gracias, Moñoland!
¡Los encontramos inconscientes
en un pasillo del palacio!
¡Supongo que se jugaron la vida por el capitán!
¡Kabu-san, Ranpo!
¡Estoy orgulloso de ustedes!
¡Que alguien me detenga!
¡Mi cuerpo no responde!
¡Es igual que el incidente de
aquella noche, hace diez años!
¡Ahora...
...lo entiendo!
Aquella noche, el Rey Riku...
...y el Ejército Real de Riku...
¡Estaban bajo el control de Doflamingo!
¡Griten! ¡Odien! ¡Sufran!
¡Son víctimas inocentes!
Ayuda...
¡Detente, Doflamingo!
¡Piénsenlo bien!
O vienen a matarme, o se ponen
del lado de la Familia Donquixote...
...y nos ayudan a castigar a los doce
idiotas que se rebelaron contra mí.
Si toman la decisión equivocada,
el juego no terminará.
¡Pagaré 100 millones de
bellies por cada estrella!
¡¿100 millones de bellies?!
¡Estos son los criminales de Dressrosa!
SAMURÁI DEL PAÍS DE WA
KIN'EMON, ZORRO DE FUEGO
ANTIGUA PRINCESA DE DRESSROSA
VIOLA
PIRATA DE LOS SOMBRERO DE PAJA
FRANKY, EL CIBORG
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
ZORO, EL CAZADOR DE PIRATAS
ANTIGUO CAPITÁN DEL
EJÉRCITO DE DRESSROSA
KYROS
JEFE DE GABINETE DEL
EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
SABO
ANTIGUO REY
DE DRESSROSA
RIKU DOLDO lll
CAPITÁN DE LOS PIRATAS
DEL SOMBRERO DE PAJA
SOMBRERO DE PAJA LUFFY
CAPITÁN DE LOS PIRATAS HEART
SHICHIBUKAI (PROVISIONAL)
TRAFALGAR LAW, EL CIRUJANO DE LA MUERTE
GLADIADORA CONVICTA DEL
COLISEO CORRIDA (NIETA DEL REY RIKU)
REBECCA
PIRATA DE LOS SOMBRERO DE PAJA
NICO ROBIN, LA NIÑA DEMONIO
¡E-El Capitán Kyros!
¡Lo había olvidado, el gladiador invencible!
¡También hay piratas!
¡Son los Sombrero de Paja!
¡No sabía que Violet, la oficial de
la familia, era la Princesa Viola!
¡Y los líderes de cada grupo...
...valen tres estrellas!
¡300 millones!
¡Law y Sombrero de Paja!
¡¿No es esa la alianza pirata que
ha conmocionado al mundo?!
¡Rey Riku!
¡Está vivo!
¡Y también está uno de los pesos
pesados del Ejército Revolucionario!
¡El jefe de gabinete!
¡Qué rápido te descubrieron!
¡¿Yo también?!
Q-Qué alivio...
No saben nada de mí...
¡Y, además, está el hombre que
más me ha hecho enfadar hoy!
¡Él es el culpable de que todos ustedes tengan que participar en un juego tan sanguinario!
¡Quien lo mate se hará con...
...500 millones de bellies!
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
PIRATA DE LOS
SOMBRERO DE PAJA
DIOS USOPP
¡500 millones!
¡No tendría que trabajar el resto de mi vida!
¡¿Cinco?!
O-Oh, no, Usoland...
¡El de cinco estrellas!
¡Y también hay dos de una estrella y uno de tres!
Sabo-kun, ¿qué hacemos?
¡Vayamos a la superficie!
¡Dense prisa!
¡Dios Usopp!
¡Lo siento, pero tengo que matarte!
¡Son cinco estrellas! ¡500 millones!
¡H-Hace unos momentos me estaban venerando!
¡Maldita sea! ¡Huyamos!
¡Entendido!
¡Ahí hay otro!
¡El samurái de una estrella!
¡100 millones de bellies!
¡Qué hastío!
¡L-La enana me dijo que
abajo hay una chatarrería!
¡¿De verdad estás aquí, Kanjuro?!
¡Los 100 millones de bellies son míos!
¡Bien, iré sin más!
¡Cayó!
¡El samurái cayó por el agujero!
No tienen tiempo para pensar en qué hacer.
La gente está muriendo y
las ciudades arden en llamas.
¡¿Qué hacemos?!
¡Acabamos de descubrir que
el Rey Riku es inocente!
Si todos los ciudadanos nos unimos, quizá
podamos derrocar a Doflamingo, sólo es uno...
¡No es sólo él!
¡Para matar a Doflamingo,
tendremos que pelear contra los dos mil soldados de la Familia Donquixote!
Entonces, ¿qué hacemos?
¡Hasta el Rey Riku está en la
lista de los doce criminales!
¡No creo que haya que matarlos!
¡Podemos entregarlos vivos!
¡Sólo son doce!
¡No tenemos alternativa!
¡Peleemos!
¿Adónde ha ido Franky, el Ciborg,
que estaba ahí tirado antes?
¡Barrier!
¡Dejen de seguirnos!
¡Adelante!
¡A la superficie!
¿Zoro?
Sí...
¿Dónde estás?
¿Robin?
Estoy con Luffy y los demás.
Estamos en lo que llaman la Meseta Real.
Las cosas se están poniendo feas, ¿verdad?
¡¿Robin?!
¿Lo viste?
¡Ese Mingo me hace enojar!
¡Pero la parte de Usopp fue muy divertida!
¡¿Qué dices, Luffy?!
Rebecca también estaba en la lista.
¿Estará bien?
Rebecca está...
¡Yo también estoy aquí!
¡Ah, me alegro!
El soldado está aquí...
¿Adónde fue el soldado?
No me digas que...
¡Es el criminal!
¡Mátenlo!
¡¿Soldado-san?!
¡También se convirtió
en humano, ¿verdad?!
¡Dime, Lucy, ¿cómo es?!
¡¿Que cómo es?!
¡¿Qué estás diciendo?!
¡Ese soldado con una pierna...
...era tu padre!
¡Es el viejo de la estatua del Coliseo!
N-No pude protegerla.
L-Lo sabía...
¡Soldado-san es valiente...
...y siempre estará a tu lado!
¡Qué bien, ¿no?!
¡El soldado ha ido a alguna parte,
pero escucha, Rebecca!
¡No llores aún!
¡No dejaré que el soldado muera!
¡Mantente a salvo tú también!
Siento no haber dejado que comieras
la fruta Mera Mera que tanto querías.
¡Pero, a cambio,
te prometo que le patearé
el trasero a Doflamingo!
¡No te separes de mis compañeros!
¡Pondré fin a este estúpido juego
en un abrir y cerrar de ojos!
¡Sobrevive, ¿de acuerdo?!
¡Sí!
Luffy, dime con quién estás.
Aquí estamos...
¿Entiendes lo que estás haciendo,
Sombrero de Paja-ya?
Nuestro plan era destruir
la fábrica de Smile...
...para provocar un conflicto
entre Doflamingo y Kaido.
¡Pero si matamos a Doflamingo ahora,
Kaidou dirigirá su ira contra
nosotros por haber perdido las Smile!
¡Y tendremos que pelear cara a
cara contra un Yonkou furioso!
Ya hablaremos de ello más adelante.
¡Mira bien este país!
¡¿Qué le pasará si me detengo ahora?!
¡Busquen a los criminales!
¡Atraparlos es la única forma de sobrevivir!
¡Cuando encuentren a los criminales,
avisen a los demás de inmediato!
¡Que alguien me detenga!
¡Estuvo cerca!
¡No bajes la guardia!
¡Sigan caminando!
Issho-san, ¿no deberíamos
capturar a Doflamingo?
¡Detengan a todos los ciudadanos
enloquecidos que puedan!
¡Nuestro objetivo es la alianza
de Sombrero de Paja y Law!
¡Informa de eso a todas las unidades!
¡Espera, aún estoy esposado!
Ya se soltarán.
¡Claro que no!
¡Conseguiré la llave!
La encontraré y...
¡¿Qué?!
¿Cómo llegaremos a ese lugar?
¡Yendo directo hacia allá!
¡¿Piensa saltar?!
¡Espérame, Doflamingo!
¡Está saliendo mucha gente
de los sótanos del Coliseo!
¡Los cambios en el relieve han hecho que el sótano emerja hasta la superficie!
¡Seguro que son los esclavos que
trabajaban en el puerto subterráneo!
¡Soldados!
¡Oficiales!
¡Piratas!
¡N-No puedo creer que nadie notara que había tantas personas esclavizadas!
¡Maynard!
¡¿Quién te dijo que pelearas en el torneo?!
¡No debiste haberlo hecho!
¡Alégrate de haber salido con vida!
¡Pero, Bastille-san, gracias a ello, pude
observar todo lo que ha estado ocurriendo!
¡Si atrapamos a Doflamingo,
MAYNARD, EL PERSEGUIDOR
VICEALMIRANTE DEL CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
(COMBATIENTE EN EL TORNEO DE GLADIADORES)
el mundo podría ser un lugar mejor!
PUERTO COMERCIAL
SUBTERRÁNEO
Esto es...
...un barco mercante del Reino Doerena
hecho pasar como un barco pirata.
Por lo visto, en este puerto convergen los oscuros secretos de varios países.
¡No lo hagas!
¡L-Lo siento!
¡Cariño!
¡Muchachos, huyan!
¡¿Por qué, Issho-san?!
¡Luego de esto, Doflamingo ya no
podrá seguir siendo un Shichibukai!
¡Tenemos que capturarlo ahora mismo!
¡La Marina ha hecho
lo mismo una y otra vez!
Llevas mucho tiempo en la Marina,
¿verdad, Vicealmirante-san?
¿No oíste durante todo este tiempo...
...esos gritos cargados de ira?
¡No están llorando, están furiosos!
¡¿Acaso crees que el Gobierno Mundial...
...es alguna clase de dios?!
Necesito que acates mis decisiones.
El objetivo de Law y compañía
son las Smile, ¿verdad?
¡Oye, Doffy!
MESETA DEL PALACIO REAL - (CAMPO DE GIRASOLES)
¿No deberíamos proteger la fábrica?
No podrán abrir las puertas.
Están hechas de kairouseki.
Y las llaves de la fábrica las tengo aquí.
¡¿Joven amo?!
¿Estás seguro?
Los enemigos no necesitan esperanza.
Pero qué incompetencia...
No puedo creer que no pudieses
proteger a esta niña, Trébol.
¡Calla, octoGenario!
¡No es una niña pequeña!
¡Oye, oye, Doffy!
¡Lo siento mucho por Sugar!
¡Nunca pensé que un tipo atado de pies
y manos pudiera noquear a Sugar!
¿Cómo iba a verlo venir? ¿Eh?
¡Así fue con la fruta Mera Mera!
¡Nunca pensé que en el
torneo fuese a participar...
...el segundo al mando
del Ejército Revolucionario!
¡¿Cómo iba a saberlo?!
¡No pongan excusas!
¡Qué poca elegancia, idiotas!
Poca eleGancia... ¡Con G!
Lo hecho, hecho está.
Aunque les echara la culpa,
no podríamos volver atrás.
¿Verdad?
¡Como era de esperar de nuestro jefe!
¡Buen intento, Lao G!
¡Si tanto insistes, dejaré que me perdones!
Pero, Doffy, ahora la Marina
se ha vuelto un estorbo.
¿Qué hacemos con Fujitora?
Ya he hablado con él.
La Marina no vendrá por nosotros.
Pero cuando Fujitora ya no nos sea útil,
tendremos que eliminarlo.
Erradicar por completo el
sistema de los Ouka Shichibukai.
No pasará nada bueno si lo dejamos con vida,
pero no será fácil.
La Marina y los piratas...
¡Si me dejas armar un alboroto,
¡Esa voz!
Su voz es...
puedo acabar con todos ellos yo solo!
OFICIAL SUPREMO DE LA FAMILIA DONQUIXOTE
PICA ♠
¡Qué voz tan aguda!
¿Cómo puede tener una
voz así con ese cuerpo?
¡Qué mal, no me acostumbro...
...aun habiéndola oído tantas veces!
¡Pero si me río, me matará!
No tenemos prisa.
Escuchen, este juego es como unas
elecciones para nombrar al rey.
Consulté a los ciudadanos de Dressrosa...
¿Quiénes son más adecuados para ser reyes?
¿La familia Riku o la familia Donquixote?
Los ciudadanos eligirán a su rey.
Están en su derecho.
Lo único que tenemos que hacer
es detener a los que vienen,
relajarnos y observar cómo
los demás se matan entre sí.
¡Qué molesto!
¡Doffy, yo...!
¡Ah, lo s-siento, Pica-sama!
¡Por favor, perdónelo!
Es nuevo y lo tomó por sorpresa...
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Te enterraré vivo!
Quedarás sepultado entre piedras...
¡Espera, Pica-sama!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Chica ametralladora.
¡Gatling Girl!
¡Si te encargaras tú, destrozarías
por completo su cuerpo!
Su familia no podría enterrarlo.
¡Gracias, Baby 5!
Perdí a mi madre cuando tenía ocho años
y maté a mi padre a los diez.
Los miembros de mi tripulación...
...con rangos de oficial o
superior son mi familia,
¡Son todo lo que tengo!
¡No perdonaré a nadie
que se burle de mi familia!
¿Entendido?
¡S-Sí!
¡Capturen a todos los
que estén fuera de control!
¡Encuentren a los Sombrero
de Paja y a Trafalgar Law!
¡Sí!
¡Parece que la Marina no nos hará frente-in!
¿De verdad quieren tratar al
joven amo como un Shichibukai?
Eso es ser demasiado benevolentes, ¿no?
¡Ah, tal vez estén aterrados
por la jaula, ¿no crees?!
Dejando eso de lado, ese pervertido...
No puedo creer que aún
tuviese fuerzas para escapar.
¿Adónde demonios fue?
¡Si no me equivoco, esa es la fábrica de Smile!
¡Está a plena vista!
¿Tanto desea probar mi rayo?
¡Un globo está cayendo del cielo-in!
¿Un globo?
¡Law!
¿Cómo osas dar la cara aquí después
de todo lo que ha pasado, mocoso?
¿El hermanito Law?
Bueno, casi ni lo recuerdo.
¡Sombrero de Paja Luffy!
¡Trafalgar Law!
¡El Cazador de Piratas!
¡A-Aterrizamos en el peor lugar posible!
¡Oye, Sombrero de Paja!
¡Cuando me quite las esposas,
primero te mataré a ti!
¡Les aclaro que aquí no hay
mejores sitios donde aterrizar!
¡Todo el país es nuestro enemigo!
¡Bueno, por lo pronto, huyamos!
¡Sí!
¡Tras ellos, tras ellos!
¡Zoro, por ahí no es!
¡Sombrero de Paja, por aquí tampoco es!
¡Hemos encontrado a los criminales!
¡Dos de tres estrellas y uno de dos!
¡Me atrapó!
¡El tipo raro nadó por el suelo!
¡Adelante, Vise!
¡Huye, es un humano con superpeso!
¡Maldita sea, suelta mis pies!
¡Ton Ton! ¡Ten-Ton Vise!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Vise de diez toneladas.
¡No puedo sacarlos!
¡Mis pies están atrapados!
¡Esta vez no fallaré!
¡Pistol High-Heel!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pistola de tacones altos.
¡Pesa demasiado!
¡Duele!
¡Bien, soltaron mis pies!
¡Ten cuidado, vamos!
¡Nos llevaremos el dinero!
¡Sus cabezas valen 800 millones en total!
¡Prepárense para morir!
¡Fuego!
¡Ahí están uno de dos estrellas y dos de tres!
¡Maldita sea! ¡Qué molestos!
Pero ¿de verdad está bien que los corte?
¡También hay civiles!
Entonces, usaré mi Haki para...
Deténganse.
Un mal tirador no acertará
ni al objetivo más fácil.
¡El almirante de la Marina!
¡El viejo de las apuestas!
¡Usopp, el de cinco estrellas,
está en el coliseo!
¡Por ahí! ¡Tras él!
¡Mátenlo!
¡Déjenme en paz!
¡Los cambios en el relieve han hecho
que el muro exterior del coliseo...
...se una con la meseta!
¡Si trepamos por aquí, podremos
encontrarnos con los demás!
¡Los encontramos!
¡Rebecca, adelántate!
¡Robin-san!
¡Son nuestros!
¡Bartolomeo!
¡Me emociona oír a
Robin-senpai decir mi nombre!
¡Y-Yo detendré a los enemigos aquí,
así que, por favor, adelántense
con Sogeking-senpai!
¡Gracias!
¡Robin-senpai me dio las gracias!
¡Ahora estoy que ardo!
¡No dejaré que nadie los persiga!
¡¿Qué estarán haciendo ahora?!
¡E-Está pasando otra vez!
¡E-Esto es...!
Ese es...
¡Ha aparecido!
¡Cuando ese tipo aparece,
no hay nada que hacer!
¡Ya nadie puede hacerles frente!
¡¿Qué demonios es eso?!
¿Un gigante?
¡Es colosal!
Ese es...
¡Pica!
¡Pica-sama!
Aquellos que se rebelan
contra nuestra familia...
...se las verán conmigo.
¡Qué voz tan aguda!
¡No pega con él!
¡Qué voz tan divertida!
¡Sombrero de Paja!