،لن ينجدكم أحد
.ولا يُمكن لأحدٍ أن يخطو خطوة خارج قفص الطيور
مرحبًا؟ مرحبًا؟
.التواصل مع الخارج مستحيلٌ أيضًا
.ستهلكون دون أن يلاحظ أحد ذلك
.كُل مَن حولكم مِن الذين فقدوا صوابهم سيستمرون بإيذاء الآخرين عشوائيًا
!سأقتل أبنائي إن لم يوقفني أحدكم
وستطول أذيتهم أصدقائهم المُقربين وحتى عائلاتهم
.بل والمواطنين الذين أقسموا على حمايتهم
!إليك عني رجاءً
!جسدي يأبى الانصياع لي، أتوسل إليكم أن يوقفني أحدكم
!ابتعدوا جميعًا
!إيشو-سان
.لا ملاذ من هذا القفص سواء هربتم أو اختبأتم
القائد الأعلى التنفيذي بيكا
.سيخيم ذعر قفص الطيور لبضعة أيام
فهل ستُقتلون أولًا أم ستنتهي اللعبة أولاً؟
!لا أستوعب عمّا يُريد فعله دوفلامينغو الحقير
!أنّى للمصنع أن يرتفع ويختفي من أمامنا؟
!ولكنَّها فرصة مثالية لنا
!بإمكاننا الخروج
!بإمكاننا أخيرًا الخروج من باطن الأرض
!شُكرًا لك أيها الإله أوسوب
!تقدموا
!روبين-دونو
!كينيمون
.حمّالة صدر فولاذية؟ إنها إحدى الثقافات الأجنبية
.أعجبتني
...ر-روبين-سينباي، اسمحي لي أن أكون خادمك المطيع
سُحقًا، كنتُ أقصد هل لي بسؤال؟
أنف ذلك الرجل شبيهٌ جدًا بأنف
.سوغي كينق-سينباي الذي أحرق علم برج العدالة
.إنه هو بالفعل، اسمه أوسوب
!ها هو ذا
لقد أُسر قلب روبين-سينباي إزاء تصرّف طاقمها
.في جعل العالم عدوًا لهم بغية إنقاذ فردٍ واحد
!هذا يجعل منهما ثنائي إسقاط إينيس لوبي
!أجل
أطبق فمك أيها المهووس، علام أنت متحمس هكذا؟
أكسرت ذراعي بواسطة هذا المغفل؟
.لقد جئت بهم إلى هُنا
.إنهم مُحاربون أشداء رُغم ضآلة حجمهم
.شُكرًا لك يا قنزعهلاند
.وجدناهما فاقدي الوعي في إحدى ردهات القصر
.لقد خاطرا بحياتهما بغية إنقاذ القائد
.كابو-سان ورامبو، أحسنتما صنيعًا
!فليوقفني أحدكم! جسدي يأبى الانصياع لي
.ما يحدثُ الآن مُشابه تمامًا لما حدثَ قبل عشر سنوات
.أخيرًا أدركتُ الأمر
...في تلك العشية، الملك ريكو-ساما... وجيشه
!كانوا تحت سيطرة دوفلامينغو
.فلتتعالى أصواتكم، فليجتَح الحقد أفئدتكم، ولتتخلل المُعاناة أوصالكم
.فأنتم جميعًا ضحايا لا شأن لهم بهذا كُله
...ساعدوني
!توقف يا دوفلامينغو
،فكرّوا بعقلانية
هل ستحاولون قتلي؟
أم ستتعاونون مع عائلة دون كيهوتي
لمُعاقبة الاثني عشر مُغفلًا الذين انقلبوا ضدي؟
.لن تنتهي هذه اللعبة إن اخترتم الخيار الخاطئ
.سأدفع 100 مليون بيلي لكُل نجمة
!100مليون بيلي؟
!إنهم المُجرمون الذين يجوبون أنحاء دريسروزا
ساموراي من بلاد وانو
ثعلب النار كينيمون
دريسروزا
أميرة سابقة
فيولا
قرصان
طاقم قبعة القش
السايبورغ فرانكي
قرصان
طاقم قبعة القش
صائد القراصنة زورو
دريسروزا
قائد أركان الجيش السابق
كيروس
الجيش الثوري
رئيس الأركان
سابو
ملك دريسروزا السابق
ريكو دولد الثالث
قرصان
قبطان طاقم قبعة القش
قبعة القش لوفي
قبطان قراصنة القلب
(أحد الشيتشيبوكاي (معلق
جراح الموت ترافلغار لاو
كولوسيوم كوريدا
(محاربة سجينة (ابنة الملك ريكو
ريبيكا
قرصانة
طاقم قبعة القش
الطفلة الشيطانة نيكو روبين
!القائد الأعلى لقوات الجيش كيروس
.لقد نسيت أمره، إنَّه محارب لا يُقهر
.ثمة قراصنة أيضًا، إنهم طاقم قبعة القش
!لم أكن أعلم أنَّ فايوليت التي تتبوأ منصب قائدة في العائلة هي الأميرة فيولا
!كل قائد للمجموعة على رأسه ثلاث نجوم
!300مليون
.لقد صدم تحالف قراصنة لاو وقبعة القش العالم بأسره
!الملك ريكو
.لقد كان جلالة الملك ريكو على قيد الحياة
!ثمة شخصية مهمة من الجيش الثوري، إنه رئيس الأركان
.انتشر الخبر بسرعة
أنا مستهدف أيضًا؟
.هذا جيّد، لم يكتشفوا أمري
إضافة إليهم، ثمة رجل أثار غضبي بشدة اليوم
.إنَّه الملام على إقحامكم في مثل هذه اللعبة الدموية
:من يجزّ رأسه سيحصل على
!500مليون بيلي
قرصان
طاقم قبعة القش
الإله أوسوب
!500مليون
!بهذا القدر من المال سأتمكن من العيش دون عناء
!500؟
...إنها مصيبة، إنَّ أوسولاند
!ذو تصنيف خمسة نجوم
.ثمة اثنان بتصنيف نجمة واحدة، وواحد بتصنيف ثلاثة نجوم
سابو-كن، ما العمل؟
.فلنصعد إلى سطح الأرض، هيّا بسرعة يا رفاق
!المعذرة منك أيها الإله أوسوب، ولكن يتحتم عليك الموت
!خمسة نجوم تعني 500 مليون بيلي
!لـ-لقد كانوا يبجلونني قبل لحظات
.سُحقًا، اهربوا
.عُلم
.ثمة واحد هناك
!الساموراي ذو النجمة الواحدة، 100 مليون بيلي
.هذا مُزعج للغاية
.لقد أخبرني معشر الأقزام أنّه ثمة مكب الخردة في الأسفل
هل أنتَ هُناك حقًا يا كانجورو؟
!الـ100 مليون بيري من نصيبي
!أنا آتٍ إليك
!لقد سقط
!لقد سقط الساموراي لداخل الفجوة
.التردد في الاختيار لا يصب في صالحكم
.في كل لحظة تمضي يسقط فيها الكثير من الناس وتحترق بلداتكم
ما العمل؟
.لقد اكتشفنا للتو أنَّ الملك ريكو-ساما لم تكن له صلة بما حدث
.إن تكاتفنا جميعًا فقد نقضي على دوفلامينغو
.إنَّه ليس وحيدًا
سيلزم علينا مُجابهة ألفين من جنود عائلة
.دون كيهوتي بغية قتل دوفلامينغو
إذن ما العمل؟ حتى الملك ريكو-ساما
.أدرج اسمه ضمن قائمة المجرمين الاثني عشر
،لسنا مضطرين لقتلهم، يُمكننا القبض عليهم فحسب
.فما هُم إلا 12 شخصًا فقط
.لم يعد لدينا خيارًا سوى القتال
.أين اختفى السايبورغ فرانكي؟ لقد كان طريح الأرض قبل لحظات
بارير
حاجز
.كفوا عن ملاحقتنا
!استمروا إلى سطح الأرض
زورو؟
.أجل
أين أنت الآن؟
أنتِ روبين؟
.إني بصحبة لوفي والبقية في هضبة الملك أو أيًا كان اسمُها
لقد ازدادت الأمور سوءًا، أليس كذلك؟
أهذه أنتِ يا روبين؟
.مينغو مزعجٌ حقًا
.ولكنَّ ما حدث مع أوسوب كان طريفًا حقًا
!ماذا قلتَ يا لوفي؟
كانت ريبيكا أحد المجرمين في القائمة، فهل هي بخيرٍ يا ترى؟
...إنَّ ريبيكا
!أنا هنا يا لوسي
.توقيت جيّد
...الجندي المتواجد معنا
أين اختفى الجندي؟
...أيعقل أنه
!إنه أحد المجرمين! اقتلوه
جندي-سان؟ لقد تحوّل إلى بشريٍ أيضًا، صحيح؟
أخبرني يا لوسي، كيف يبدو؟
كيف يبدو؟
ما الذي تقولينه؟
...الجندي ذو الساق الواحدة كان
.والدك
.إنَّه المسن الذي شيّد له ذلك التمثال في الكولوسيوم
.لقد... لقد عجزت عن حمايتها
...كما توقعت
جندي-سان مغوار
.وسيظلُ بجانبك على الدوام
.سعيدٌ من أجلك
.لقد ذهب الجندي إلى مكانٍ ما، ولكن أنصتي يا ريبيكا
لم يحن الأوان لتبكي بعد
.لن أسمح بهلاك الجندي، عليكِ أن تبقي آمنة
.أعتذر لأني لم أسمح لكِ بامتلاك فاكهة ميرا-ميرا التي أردتِ نيلها
!ولكن عوضَ ذلك، سأبرح دوفلامينغو ضربًا
.لذا لازمي رفاقي
.سأضع حدًا لهذه اللعبة السخيفة سريعًا
!لذا ابقي على قيد الحياة، مفهوم؟
!أجل
لوفي، من بصحبتك الآن؟
...أنا بصحبتي الآن
أفهمت يا قبعة القش-يا؟
،كانت خطتنا تتمحور في تدمير مصنع سمايل
.ونشب معركة بين دوفلامينغو وكايدو
،في حال أقدمتَ على إسقاط دوفلامينغو الآن
.سينهال غضب كايدو علينا إزاء خسارته لسمايل
.هذا يعني أننا سنكون في حرب طاحنة مع أحد اليونكو الغاضبين
.يُمكننا مناقشة هذا الأمر لاحقًا
!أمعن النظر في وضع هذه الدولة
!ألك أن تتخيل ما سيحدث إن توقفت الآن؟
!اعثروا على المجرمين
!سبيلنا الوحيد في النجاة هو في القبض عليهم
!بلّغوا الجميع حالما تجدوا أيّ أحد من المجرمين
!فليوقفني أحدكم
.كان ذلك وشيكًا، إياك أن تُرخي دفاعك
.تابعوا المسير
إيشو-سان، ألا يجدرُ بنا القبض على دوفلامينغو؟
،اكبحوا أكبر عدد مُمكن ممن سُلبت منهم حريتهم
.وضعوا نصب أعينكم تحالف قراصنة قبعة القش ولاو
.انقل هذا لكُل الوحدات
.انتظر، ما زلتُ مقيدًا
.ستنفك أصفادك بنفسها
!وكيف ذلك؟
.دع أمر المُفتاح لي
...سأجده حتمًا، ومن ثُم
أيّ طريق ستسلك؟
!إلى الأمام مباشرة
!هل سيقفز من هذا الارتفاع؟
!انتظرني وحسب يا دوفلامينغو
!ثمة كثير من الأشخاص يخرجون من باطن الكولوسيوم
!تغيّرات الأرض كانت سببًا في ارتفاع الباطن لسطح الأرض
!على الأرجح أنّهم الأشخاص الذين أُجبروا على العمل في الميناء التجاري في باطن الأرض
...جنود
...وعملاء حكومة
!وقراصنة
!لا أصدق وجود هذا الكم من الأشخاص الذين استعبدوا ولم يلحظ وجودهم أحد
ماينارد، من أمرك بالاشتراك في البطولة-دارا؟
.ما فعلته كان خارج صلاحياتك
.كم أنت محظوظ لكونك حيًا تُرزق
.ولكن يا باستيل-سان، بفضل ذلك اكتشفت مكنونات هذا المكان
!اعتقالنا لدوفلامينغو قد يقلب العالم
نائب أدميرال في مقر البحرية العام
(ماينارد المتعقب (مشترك في البطولة
الميناء التجاري في باطن الأرض
...هذه
.هذه السفينة التجارية قادمة من مملكة دويرينا على هيئة سفينة قراصنة
.هذا الميناء مرتع لظلام دول كثيرة
!توقف أرجوك
!آسف
!عزيزي
!فليهرب الجميع
!ما السبب يا إيشو-سان؟
!لا يمكن لدوفلامينغو أن يبقى في منصب الشيتشيبوكاي بعد ما اقترفه
!حانت فرصتنا للقبض عليه
.ما تفعله البحرية ليس مُغايرًا عمّا يفعله
لقد لازمتَ صفوف البحرية لزمنٍ طويل يا نائب الأدميرال، صحيح؟
ألم تكن مُنصتًا لهذا الصياح الذي تشجّن بالحنق طيلة هذا الوقت؟
!إنهم لا يبكون، بل بلغَ بهم الغيظ الزبى
...أتزعم حكومة العالم
!بأنّها آلهه؟
عدالة
.أُريد منك أن تنفذ أوامري
ما يطمع به لاو ومن معه هو سمايل، صحيح؟
يا دوفي، ألا بأس حقًا بعدم حمايتنا للمصنع؟
(الأرض التي يقع عليها القصر الملكي (حقل زهور دوار الشمس
.إنّ البوابات من الكايروسكي، لذا لن يتمكنوا من فتحها
.ناهيك عن حيازتي لمفتاحي البوابات
!أيها السيّد اليافع؟
!ألا بأس بذلك؟
ولِمَ نعطي العدو أملًا؟
.لقد أثبت لي مدى وهنك
.لا أصدق أنك عجزت عن حماية فتاة صغيرة يا تريبول
!أطبق فمك أيها الهرم! كما أنَّها ليست صغيرة في الواقع
.يا دوفي، إني في غاية الأسف حقًا حول أمر شوغار
.لم أتوقع أن رجلًا بلا حولٍ ولا قوة قد يتمكن من إفقاد شوغار لوعيها
من كان يتخيّل حدوث ذلك؟
.الأمر سيان حول فاكهة ميرا-ميرا
.لم أتوقع أنّ الرجل الثاني في الجيش الثوري كان مُشتركًا في البطولة
من كان يتخيّل حدوث ذلك؟
!لا تصطنعا الأعذار! يا لجهلكم وغبائكم
!(يا لـ(جـ)ـهلكم، ثمة (ج
.فلنطوي صفحة الماضي
.إلقاء اللوم عليكم لن يغير شيء
!كما هو متوقعٌ من زعيمنا
!الزم الصمت يا لاو جي
.سأدعك تسامحني إن كُنتَ مصرًا على ذلك
.ولكن يا دوفي، كون الأمور آلت إلى ما هي عليه الآن، فستعيق البحرية طريقنا
فماذا سنفعل بفوجيتورا؟
.لقد تحدثت إليه سلفًا، ولن تستهدفنا البحرية
.ولكن علينا أن نخفيه حالما أفرغ من استغلاله
.الإلغاء الكُلي لنظام الشيتشيبوكاي
.بقاءه حي ليس جيدًا
.ولكنَّ مهمة قتله لن تكون هيّنة
...البحرية والقراصنة
...إن أذنت لي بإطلاق العنان لقوتي
!الصوت
...صوته
.فسأكون كافٍ بمفردي
قائد أعلى في عائلة دون كيهوتي
♠ بيكا
!نبرة صوته رقيقة للغاية
أنّى لذلك الجسد الضخم أن يصدر منه صوتًا كهذا؟
! رُغم سماعي لنبرة صوته عدة مرات، إلا أني عاجز عن الاعتياد عليها
!سأصبح في ورطة إن تقهقهت
.لسنا على عجلة من أمرنا
.أنصت لي، هذه اللعبة بمثابة انتخابات لتحديد الملك
شغر منصب قيادة الدولة هو مستحق لعائلة ريكو أو دون كيهوتي؟
.هذا السؤال قد طرحته ليُجيب عنه شعب دريسروزا بأنفسهم
.فاختيار ملكهم هو من حقهم المشروع
،سيكون السحق هو مصير مُعادينا
.وسنستمتع بمشاهدة الآخرين يقتلون بعضهم
.سيستغرق ذلك طويلًا
-دوفي، أنا
!أ-أنا في غاية الأسف يا بيكا-ساما
.اصفح عن حياته من فضلك، إنه مُستجد وقد زل بضحكه
!أنا آسف، أنا آسف
.سأدفنك بين الصخور
!انتظر قليلًا يا بيكا-ساما
غاتلينغ غيرل
فتاة الرشاش
!لن يبق منه شيء إن توليت أمره بنفسك
.وحينها ستقع عائلته بمعضلة
.أعتذر عن مضايقتك يا بايبي 5
.لقد ماتت والدتي حينما كنتُ في الثامنة من عُمري
.وقتلتُ والدي حينما كنتُ في العاشرة
.من يحملون رتب القادة العليا والقادة هم بمثابة عائلتي التي شاطرتني سرّائي وضرّائي
.إنّهم كل ما أملك
لن أسامح من يُحاول السخرية من عائلتي، أهذا واضح؟
!حـ-حاضر
!عليكم أن تكبحوا من فقد صوابه
!فلتجدوا طاقم قبعة القش وترافلغار لاو
!حاضر
.يبدو أنَّ البحرية لا تُعادينا-إين
.إنهم يقومون بواجبهم لكون السيّد اليافع شيتشيبوكاي
فهل برأيك يجرؤون على تهديده بمنصبه؟
لقد دبَّ قفص الطيور الرُعب في أفئدتهم، ألا توافقني الرأي؟
ما يهم الآن، لا أصدقُ أنَّ ذلك المنحرف قوى على الهرب، فأين ذهب؟
.إنه مصنع سمايل لا ريب
!إنه مفتوح تمامًا، كما لو أنَّه يستنجدني لأدك به بشعاعي
.ثمة بالون يهبط من السماء-إين
بالون؟
!لاو
أنّى لك أن تعاود المثول أمامنا بعد كُل ما اقترفته أيها الغِر الحقير؟
.لاو-ني؟ إني بالكاد أذكره
!قبعة القش لوفي
!ترافلغار لاو
!صائد القراصنة
!إنها أسوأ بقعة للهبوط
!أوي، قبعة القش! سأقتلك أولًا حالما أتحرر
.لا وجود لمكان جيّد للهبوط، فكُل من في هذه الدولة عدوًا لنا
!فلنركض على أيّ حال
!نعم
!خلفهم، خلفهم
!زورو، طريقك خاطئ
!قبعة القش، طريقك خاطئ أيضًا
!لقد عثرنا على المجرمين
!ثمة اثنان بتصنيف ثلاثة نجوم وواحد بتصنيف نجمتين
!لقد أمسك بي غريب أطوار يسبح من خلال الأرض
!عليك به يا فايس
!اهرب، فهو رجل ذو وزن خارق
!سُحقًا، أفلت قدماي
تون تون جوتون فايس
فايس العشرة أطنان
!قدماي تأبى أن تنفكا! إنهما عالقتان
.سأصيبك هذه المرة
بيستول هاي هيل
مسدس الكعب العالي
!ثقيل
!مؤلم
!عظيم، لقد تحررت قدماي
!تماسك! هيّا بنا
!باتت الجائزة من نصيبنا! فرؤوسكم تساوي ثمانمائة مليون بيري
!ستلقون نحبكم
!أطلقوا
!ثمة شخص بتصنيف نجمتين، وشخصين بتصنيف ثلاثة نجوم
!إنهم مزعجين، ولكن ألا بأس بتقطيعهم؟ فثمة مواطنون أبرياء بينهم
...حسنًا، سأستخدم الهاكي
.أوقفوا أسلحتكم من فضلكم
.لن تصيبوهم مهما كانت عدد الرصاصات المُستخدمة
...إنّه الأدميرال
!المُسن المقامر
!أوسوب ذو الخمسة نجوم متواجد في الكولوسيوم
!من هنا! لنلحق به
!عليكم برأسه
!دعوني وشأني
.سور الكولوسيوم الخارجي أصبح ملاصقًا للهضبة الملكية إثر تغيّرات الأرض
.يُمكننا الالتقاء مع البقية إذا صعدناه
!وجدناهم
.ريبيكا، تقدمي
!روبين-سان
!بتم من نصيبنا
!بارتولوميو
!قلبي يتراقص فرحًا إزاء سماع اسمي يُنطق بلسانك يا روبين-سينباي
.سأكبح العدو في هذا المكان
.تقدمي أنتِ مع سوغي كينق-سينباي
.شُكرًا لك
!روبين-سينباي شكرتني
!لن أسمح لأحد أن يتبعهم! فقد اشتعلت حماسًا
ما الذي ينوون فعله هذه المرة؟
!الأمر ذاته يحدث مُجددًا
...هـ-هذا
...ذلك
...ها قد ظهر
.تُحسم الأمور حينما يظهر ذلك الشخص
.لم يعد لدينا أمل
!ما هذا؟
عملاق؟
...إنّه أضخم
...إنه
!بيكا
!بيكا-ساما
...والآن يا معارضون عائلتنا
!سأكون عدوكم
!نبرة صوته! نبرة صوته رقيقة للغاية
!نبرته لا تناسب حجمه
!يا له من صوتٍ غريب
!قبعة القش
Sewil :مونتاج
Galaxy 9000, Sewil :مزامنة الترجمة
Sewil, Galaxy 9000: ضبط الجودة
Halee :الصوت
Al3asq :ترجمة قديمة لل