Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
Personne ne va venir vous sauver.
Vous n'échapperez pas à la Cage.
Allô ? Allô !
Le contact avec l'extérieur est coupé.
Vous allez tous mourir,
et le monde n'en saura rien.
Vos proches vont continuer
– à tailler aveuglément dans le vif.
– Arrêtez-moi !
Personne n'est à l'abri.
Ni la famille, ni les amis...
Ni les civils
qui devaient être protégés...
Arrête, pitié !
Mon corps bouge tout seul !
À l'aide !
Empêchez-moi de faire ça !
Écartez-vous !
Fuyez, je vous dis !
Amiral Issho !
N'essayez pas de fuir,
ça ne servirait à rien.
Dans cette Cage,
vous ne serez jamais en sûreté.
Lieutenant-chef Pica
La terreur n'est pas près de s'arrêter.
Arriverez-vous
à mener le jeu à son terme,
ou mourrez-vous tous d'abord ?
Cette ordure de Doflamingo
est vraiment du genre imprévisible !
Je m'attendais pas à ça.
La fabrique s'est envolée !
Oui, mais d'un côté,
ça nous arrange bien.
On peut sortir !
On va enfin quitter ce sous-sol.
Merci, dieu Usopp !
En avant !
Dame Robin !
Kin'emon !
Une brassière cotte de mailles ?
Ah, ces étrangères...
J'adore !
M'dame Robin,
fais de moi ta chose !
Non, c'est pas ça.
– Faut que je te demande une chose.
– Oui ?
Le type au grand pif, là.
Il ressemble vachement
à m'sieur Sniperking,
qui a cramé le drapeau
de la Tour de la Justice.
C'est bien lui.
Il s'appelle Usopp.
Jackpot !
L'équipage s'est mis le Gouvernement
à dos pour sauver une des leurs !
La belle Robin
était émue jusqu'aux larmes !
Usopp et Robin,
les ravageurs d'Enies Lobby !
Tu vas arrêter de t'exciter, sale tordu ?
Boucle-la !
Et c'est ce clown
qui m'a cassé le bras ?
Je vous remets vos amis.
Ils sont certes petits,
mais fort braves.
Merci, Chignonland.
Ils étaient dans un couloir du palais.
Ils se sont sacrifiés pour le capitaine.
Kabu, Rampo !
Nous sommes fiers de vous !
Faut que quelqu'un m'arrête !
Mon corps ne répond plus !
Attends, ce qu'on vit, là...
C'est exactement ce qui s'est passé
il y a dix ans !
Je viens de comprendre...
Le roi Riku...
Et la garde royale, ce soir-là...
Doflamingo les a manipulés !
Des larmes !
De la haine ! De la souffrance !
Pauvres victimes innocentes
que vous êtes !
Au secours...
Cesse cela, Doflamingo !
Réfléchissez bien.
Vous voulez essayer de m'arrêter ?
Ou vous préférez vous joindre
à la Don Quichotte Family
pour punir les 12 fous
qui ont le front de s'opposer à moi ?
Si vous prenez la mauvaise décision,
le jeu n'aura jamais de fin.
Pour chaque étoile,
j'offre 100 Millions de Berrys.
100 Millions ?
Laissez-moi vous présenter
les vrais criminels de Dressrosa !
Le commandant Kyros ?
Je l'avais oublié...
L'invincible gladiateur !
Y a des pirates, aussi.
L'équipage au Chapeau de paille.
Violette, le lieutenant de la Family...
C'était la princesse Viola ?
Et maintenant,
les leaders de chaque groupe,
avec leurs trois étoiles !
300 Millions !
Law et le Chapeau de paille ?
Hé ! Mais c'est l'alliance pirate
dont tout le monde parle !
Le roi Riku...
Sa Majesté le roi Riku...
Il était donc vivant...
Y a un gros bonnet
de l'Armée Révolutionnaire !
Leur chef d'état-major !
– Il est bien renseigné.
– Même moi ?
Ouf...
Personne ne m'a remarqué...
Et pour finir !
Il y a un homme
qui m'a franchement irrité, aujourd'hui.
Et sachez que c'est de sa faute,
si vous vous retrouvez
coincés dans ce petit jeu.
À celui qui m'apportera
sa tête sur un plateau...
j'offrirai 500 Millions !
500 Millions !
Ça me ferait une rente à vie !
C'est terrible !
Pauvre Usoland.
Cinq étoiles, hein ?
Y a aussi deux types à une étoile
et un à trois !
Sabo, on fait quoi ?
On remonte tous à la surface !
On se dépêche !
Dieu Usopp !
Désolé, mais tu vas devoir mourir !
Cinq étoiles !
500 millions !
Y a pas cinq minutes,
ils chantaient mes louanges !
La vache, ça craint !
Faut qu'on s'arrache.
Bien reçu !
Y en a un autre, là-bas !
C'est le samouraï à une étoile !
Il vaut cent millions !
Quelle bande de fâcheux !
D'après les nains,
le dépotoir se trouve ci-dessous.
Es-tu vraiment là,
mon brave Kanjuro ?
– Au pied, les 100 millions !
– Bon vent !
Il a plongé
Le samouraï a sauté dans le trou.
Ce n'est pas le moment d'hésiter.
Chaque seconde, des gens meurent,
des bâtiments brûlent...
On fait quoi ?
On vient juste de comprendre
que le roi Riku était innocent, en fait.
Si on s'y met tous ensemble,
on devrait quand même arriver
à dégommer Doflamingo !
C'est pas juste Doflamingo.
Ne serait-ce que pour l'approcher,
faudrait d'abord se coltiner
les 2 000 hommes de la Family.
D'accord, mais que faire ?
Le roi Riku fait partie
des 12 condamnés.
On n'est pas obligés de les tuer.
Il suffit de capturer les 12,
et ce sera bon.
On n'a pas le choix,
on doit se battre.
Où est passé Franky le Cyborg ?
Il était vautré là.
Barrière !
En avant !
Cap sur la surface !
Zoro ?
Ouais.
– Où es-tu ?
– C'est toi, Robin ?
Je suis avec Luffy et les autres.
On est sur l'esplanade du palais,
je crois.
– Les choses se compliquent, on dirait.
– C'est Robin ?
T'as vu ça ?
Il est lourd, ce gros faisan de Mingo.
Mais j'ai bien rigolé, pour Usopp.
Je te demande pardon ?
Rebecca est sur la liste, aussi.
J'espère qu'elle s'en sort.
À ce propos...
Je suis là, Lucy !
Oh, tu tombes à pic !
Le Soldat est là...
Où est passé le soldat ?
Il n'aurait quand même pas...
C'est un condamné !
Chopez-le !
M. Soldat ?
Il est redevenu humain aussi, pas vrai ?
Lucy, dis-moi !
Il est comment ?
Comment ça, comment ?
De quoi tu parles ?
Le soldat unijambiste,
c'était ton père !
C'est le type de la statue,
dans le Colosseum.
Je... Je n'ai pas réussi à la protéger.
Je le savais...
Un soldat doit être courageux...
Je serai toujours à tes côtés.
C'est bien, non ?
Il parti quelque part,
je sais pas où.
Mais écoute, Rebecca.
Faut pas que tu pleures.
Je le laisserai pas mourir.
Alors toi aussi, reste en vie.
Je sais que tu voulais manger
le Pyro-Fruit,
désolé que t'aies pas pu l'avoir.
Mais à la place,
je te promets de coller une sacrée raclée
à Doflamingo !
T'éloigne pas de mes amis.
On va le terminer fissa,
son fichu jeu.
Alors accroche-toi et reste en vie !
Compris ?
Oui !
Luffy, qui est avec toi ?
De notre côté...
J'espère que tu sais ce que tu fais,
le Pailleux.
Notre plan, c'était de détruire
la fabrique de Smiles
pour semer la zizanie
entre Doflamingo et Kaido.
Si on dégomme Doflamingo maintenant,
Kaido nous tiendra responsables
de la perte des Smiles
et on devra affronter son courroux.
J'ai aucune envie de me coltiner
un Empereur fou de rage !
C'est pas le souci, pour l'instant.
On verra ça après.
Regarde un peu autour de toi !
Je peux pas rester à me tourner les pouces !
Trouvez les condamnés !
Si on veut sauver notre peau,
faut qu'on les capture !
Dès que vous voyez un condamné,
faut prévenir tout le monde.
Au secours, arrêtez-nous !
C'était moins une !
Fais un peu gaffe.
Allez, secouez-vous !
Amiral Issho.
Et Doflamingo, on ne l'appréhende pas ?
Contentons-nous d'arrêter
le plus possible de ces fous furieux.
Nous sommes là pour l'alliance
entre Law et les chapeaux de paille.
Prévenez toutes les troupes.
– Attends, et mes menottes ?
– Tu finiras bien par les perdre.
Et puis quoi, encore ?
Je m'occupe de la clé.
Je vais la trouver, et...
T'as un plan d'approche ?
On fonce tout droit !
Il compte sauter directement ?
Bouge pas, Doflamingo !
Des types déboulent
du sous-sol du Colosseum !
Avec le glissement de terrain,
tout est sens dessus dessous.
Ces gens sont sans aucun doute
les prisonniers
qui trimaient dans le port clandestin.
Des guerriers.
Des agents.
Des pirates !
C'est incroyable, tout ce monde !
Et personne ne savait
qu'ils étaient là !
Maynard !
Qui t'a dit de prendre part au tournoi ?
Tu n'en fais qu'à ta tête !
C'est un miracle
que tu t'en sois tiré vivant.
Mais écoutez, Amiral Bastille.
Grâce à ça,
j'ai découvert le pot aux roses.
Maynard le Traqueur (participant au tournoi)
Vice-amiral du QG de la Marine
Si on arrête Doflamingo,
le monde n'en sera que meilleur !
Port de commerce
souterrain
Tiens, tiens.
Un navire marchand de Doerena,
déguisé en navire pirate...
Ce port recèle les secrets
de bien des pays.
– Fais pas ça !
– Pardon !
Chéri !
Vous tous ! Enfuyez-vous !
Mais pourquoi, Amiral ?
Doflamingo ne pourra pas
conserver son titre de Grand Corsaire.
Capturons-le !
Ce n'est pas nouveau,
de tout temps,
la Marine a accordé des passe-droits.
Tu devrais le savoir, Vice-amiral.
Tu n'es plus un bleu.
Tu ne prêtais donc aucune attention
au monde ?
Aux clameurs emplies de colère ?
Ce ne sont pas des cris de détresse.
Mais de rage !
Ces cuistres, du Gouvernement...
Ils se prennent pour des dieux ?
JUSTICE
Je te demanderais de bien vouloir
suivre mes ordres.
Law et les autres visent les Smiles,
pas vrai ?
Dis, Doffy.
Nouvel emplacement du palais royal (sur le champ de fleurs)
Faudrait protéger la fabrique, non ?
Ils n'entreront jamais.
Elle est construite en Granit Marin.
Et les clés de la fabrique sont ici.
– Jeune Maître !
– T'es sûr de toi ?
Ne faisons pas de fausses joies
à l'ennemi.
Si c'est pas malheureux...
Ne pas réussir à protéger
une pauvre petite fille.
Trébol !
Boucle-la, vieux débris !
C'est pas une gamine,
je te signale.
Dis, Doffy.
Je suis vraiment désolé,
pour Sugar.
On avait complètement
neutralisé ce type,
je pensais pas
qu'il arriverait à sonner Sugar.
T'aurais pu prévoir ça, toi ?
Pareil pour le Pyro-Fruit.
Qui aurait cru que le n° 2 de l'Armée
Révolutionnaire se ramènerait ?
Franchement, on pouvait pas prévoir.
Arrêtez de vous chercher des excuses,
c'est craignos.
Bande de taches.
CraiGnos, je vous le dis !
Avec un G !
Ce qui est fait, est fait.
Vous châtier
ne réparera pas les pots cassés.
Bien dit !
Je reconnais bien notre boss, là !
Dans tes dents, Lao G. !
Dans ma grande bonté,
je te laisse me pardonner.
Mais tu sais, Doffy.
La Marine risque de nous mettre
des bâtons dans les roues.
On fait quoi, de Fujitora ?
On s'est mis d'accord, tous les deux.
La Marine ne s'en prendra pas à nous.
Mais quand Fujitora
aura cessé de m'être utile,
il devra disparaître.
Je veux mettre fin au système
des Grands Corsaires.
Si on le laisse vivre,
il nous causera trop de problèmes.
Mais je vous préviens,
ce ne sera pas facile.
Ces soldats de la Marine
et ces pirates...
Si tu m'en donnes l'autorisation...
– Sa voix...
– Il a parlé...
Je me ferai une joie
de m'occuper d'eux.
Pica  –  Lieutenant-chef de la Don Quichotte Family
Quelle voix de fausset !
Comment ce colosse
peut-il avoir une voix pareille ?
J'ai beau le savoir,
j'arrive toujours pas à m'y faire.
Mais si je ricane,
je peux dire adieu à la vie.
Ne sois pas si pressé.
Mon petit jeu, c'est un peu
comme l'élection d'un souverain.
Laissons
le peuple de Dressrosa s'exprimer.
Quelle dynastie veulent-ils ?
Celle des Riku
ou celle des Don Quichotte ?
Le peuple choisira son souverain.
C'est son droit.
Mais s'ils s'entre-tuent,
autant profiter du spectacle, non ?
On s'occupera d'eux.
Doffy ! Moi je...
Toutes mes excuses,
monsieur Pica !
Excusez-le !
C'est un nouveau.
Ça l'a pris au dépourvu.
Pardon ! Je suis désolé !
Je vais t'enterrer vivant !
Tu vas finir sous un tas de pierres !
Attends, Pica.
Gatling Girl !
Si tu l'exploses,
il ne restera rien à enterrer.
Pense à ses proches.
T'as raison, Baby 5.
J'ai perdu ma mère
quand j'avais huit ans.
Et j'ai tué mon père
quand j'en avais dix.
J'en ai vu des vertes et des pas mûres,
avec mes lieutenants
et mes lieutenants-chefs.
Ils sont tout ce que j'ai au monde.
Je ne pardonnerai pas
ceux qui se moquent de ma famille.
C'est pigé ?
Oui !
Vous allez me ficeler
tous ces fous furieux !
Débusquez les chapeaux de paille
et Trafalgar Law !
À vos ordres.
La Marine n'a pas l'air
de vouloir nous chercher des crosses.
Ils comptent laisser au Jeune Maître
son titre de Corsaire, malgré tout ?
Ils se voilent vraiment la face.
Tu parles !
La Cage leur colle les chocottes !
Ce qui m'intrigue,
c'est l'autre gros pervers.
Il avait encore assez de force
pour se carapater.
Il a pas dû aller bien loin !
Pas de doute, c'est bien la fabrique.
Elle veut que je l'atomise
à coups de laser, ma parole !
Y a un ballon qui nous tombe dessus.
Un ballon ?
Law !
Tu manques pas de toupet !
T'oses te ramener ici, morveux ?
Law ! J'étais petit,
je me souviens presque pas de lui.
Luffy au chapeau de paille !
Trafalgar Law.
Le chasseur de pirates !
La vache, on est mal tombés.
Chapeau de paille !
Dès qu'on me retire ces menottes,
je commence par te zigouiller !
Y a pas de quoi se plaindre,
où qu'on tombe, ce sera la merde.
Tout le royaume veut notre peau.
Pour l'instant, faut foncer.
Ouais.
Coursez-les !
Zoro, pas par là !
Pas par là non plus,
Chapeau de paille !
Les condamnés sont là !
Y a deux types à trois étoiles
et un à deux étoiles !
Il m'a attrapé ! Y a un type louche
qui nage dans le sol !
Vas-y, Vise.
Échappe-toi vite !
C'est un homme poids lourd !
Ça craint !
Lâche-moi les pattes, toi !
Tonne-tonne !
10 tonnes Vise !
Je peux pas me libérer !
Il m'a coincé les pattes !
Cette fois, je te tiens.
Pistol High Heel !
Qu'il est lourd !
Ouille !
C'est bon, je suis libre !
Assez traîné ! On fonce !
À nous la prime !
800 Millions, en tout !
Faites vos prières !
Feu !
Un deux étoiles
et deux trois étoiles.
Bon sang, ils sont gavants.
Je peux quand même pas les trancher.
Y a des civils dans le tas.
Je vais utiliser mon Haki.
Pas si vite.
À tirer beaucoup et n'importe comment,
jamais cible on n'atteint.
L'Amiral de la Marine.
Le vieux flambeur.
Usopp, le type aux cinq étoiles,
est dans le Colosseum !
Par là, chopons-le !
Abattez-le !
Ils peuvent pas me lâcher la grappe ?
Avec le glissement de terrain,
l'enceinte du Colosseum
est accolée à l'esplanade du palais.
Si on arrive à l'escalader,
on retrouvera les autres.
Les voilà !
– Rebecca, pars devant.
– Robin !
On les tient !
Bartolomeo ?
M'dame Robin m'a appelé
par mon petit nom !
Je vais retenir ces blaireaux ici.
Allez-y, filez avec m'sieur Sniperking.
Merci.
M'dame Robin m'a dit merci !
Je suis chaud bouillant !
Ils ne passeront pas !
Que mijotent-ils, cette fois ?
Ça recommence !
C'est...
Oh non, pas lui...
Il s'est décidé à se montrer...
Maintenant, tout est perdu.
Personne ne peut lui résister.
C'est quoi, ce machin ?
C'est un géant ?
Il est immense.
Encore lui ?
Pica !
Monsieur Pica.
Tremblez !
Tous ceux qui s'opposent à la Family...
Je les pulvérise !
Écoutez ça !
Quelle voix aiguë !
Désolé, mais...
Ça va pas du tout ensemble !
Ridicule, cette voix !
Chapeau de paille !