Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Sewil
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
Gab
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
何やってんのよあいつったらもう…
朝も　もう朝！
約束の時間から46分オーバーしてるわ
海流に乗れなくなるわよ
大体帰りは金塊持ってるんだから
重くて遅くなるでしょ
そういう計算できてないのよ
あいつの頭では！
いや　はなっから
時間の計算なんてしてねえと思うぞ
ああ　100％な
町でやられちゃったんじゃないかな…
ベラミーってヤツにか？
負けたら
時間に間に合っても許さないわ
どうなんだよお前は
おーい！
あいつだ
よかった帰ってきた
やったぞ！
ルフィ急げ！
出航時間過ぎてんぞ！
これ見ろ！
ヘラクレス！見つけんのに
けっこう時間かかっちまった
カブトムシ！？
探してたのか！
うわっ！すっげえな！
ゴーイング･メリー号
フライングモデルだ
飛べそう～！
だろ～！
あいつらがやってくれたんだ
やってろ
あたしあれ見ると
不安になるわけよ
まあそうだな
鶏よりハトのほうが
まだ飛べそうな…
それ以前の問題でしょ！バカね
さあ船を出すぞ
準備はいいか野郎ども！
–　うっほー！
–　アイアイサー！
さっさと船に乗れ
時間がねえ
空に行くチャンスを棒に振る気か
バカ野郎が
うん　ありがとう船
礼ならあいつらに言え
ああ　ありがとうおめえら
ヘラクレスやるよ
–　ホントかよいいのかよ　お前めちゃくちゃ…
–　いいヤツじゃねえか！
とにかく急ごう
船に乗れ　間に合わねえぞ！
俺たちが先導するからついてこい！
ルフィ急げ！
ああ
黄金郷は
ノーランドが思い描いた空想の産物
猿山連合軍！
へまやらかすんじゃねえぞ
たとえ何が起きようと
そいつらのために全力を尽くせ！
–　おう！
よし！行こう！
みんな　出すわよ！
よっしゃー！
あーいナミたーん
小僧
俺はここでお別れだ
ああ
１つだけ
これだけは間違いねえことだ
あ？
黄金郷も空島も　過去誰１人
ないと証明できたヤツはいねえ
うん！
ばかげた理屈だと人は笑うだろうが
けっこうじゃねえか
それでこそロマンだ
ロマンか…
そうだ！
金を…　ありがとよ
おめえら
空から落ちてくんじゃねえぞ
じゃあな！おっさん
いろいろありがとう
クリケットさん
おやっさん
黄金郷はきっとあるぜ！
おっさん　ムチャすんな！
余計なお世話だ
もう朝だぜ
どうだ？何か見えるか？
まだ対岸の影も見えねえな
本当に空島へ行くと？ヤツら
ああそう言ってた
追いかけるにゃあ厄介だ
その前にけりをつけよう
いいか！現在午前７時だ
現場付近に到達するのが
おそらく午前11時頃
おやっさんが話したように
ノックアップストリームの立ち上がる位置は
毎回違うから　それ以前に到着して
その位置を正しくサーチしておく必要がある
見てろ　見てろ
予定より少し遅れちまったがな
おい！聞いてんのか？
俺の説明を！
ほらほらほら
正面向いた
いやあ
変わった鳥もいるもんだな
ホントに南しか向かねえんだ
こいつコンパスみたいだな　おもしれえ
何てったんだ？
“南じゃない方向を向いて
お前たちを困らせてやる”って
やってみろ
おっ　北向きやがった
南向かねえと
落ち着かねえんだこいつ
おいお前ら！
大ボスを怒らせるんじゃねえぞ！
まあいいからいいから
ハラハラするぜあいつらのシカトっぷりには
何だ？どうしたんだ？
まあ　そんなに焦っても
しょうがねえからさ
楽に行こうぜ
誰が予定を遅らせたんだよ
だがそれもそうだ
何時間も緊迫し続けたってしかたねえ
なるほどな　よし野郎ども
気を抜きながら全速前進
あ～
いい天気だ
大丈夫か？おい
ボス！まずいっす
どうした！
南西より夜が来てます
積帝雲です！
ホントか！今何時だ？
10時です！
予想よりもずっと早い！
まずいな
ショウジョウ行けるか？
ウータンダイバーズ
すぐに海に入れ
海流を探る
あれが積帝雲…
何だ　何だ！
予想より早く積帝雲が現れたって
まだ海流の位置も分かっていないのに
反射を確認！
12時の方角大型の海流を発見！
９時の方角巨大生物探知
海王類と思われます
10時の方角に
海流に逆らう波を確認
巨大な渦潮ではないかと
それだ！
船を10時の方角に向けろ！
爆発の兆候だ
渦潮を捉えろ　引くなよ！
何だ！？
波が急に高くなった！
沈んじまうぞ！
爆発の前震だ
気をつけろ！
ばっ　爆発！？
航海士さん
ログポースはどう？
ずっとあの雲を指してる
あの上に空島が？
風の向きもばっちり
積帝雲は渦潮の中心に向かってるわ
おい何だ？渦って
そんなもんどこにあるんだ？
どうやら今回
当たりのようだぞ兄弟
ああ
爆発の規模も申し分なさそうだ
行けるのか？
ああ行ける！
何だ？
渦の軌道に連れていく！
そしたら？
どうしたらいいの？
流れに乗れ！
逆らわずに中心まで行きゃあなるようになる！
この大渦の…
のみ込まれるなんて聞いてないわよ！
大丈夫だ！
ナミさんとロビンちゃんは俺が守る！
こんな大渦初めて見たわ
うわっ　やめだやめ
引き返そう　帰らせて！
観念しろウソップ　手遅れだ
１人すでに乗っちまってる
行くぞー！空島
じゃあおめえら！
あとは自力で何とか頑張れよ！
ああ　送ってくれてありがとな！
待てー！
もう勘弁してくれよ
怖えっつうんだよ～
帰らせてくれこの野郎！
即死じゃねえかこんなもん
こんな大渦の話なんて
聞いてないわよ　詐欺よ！詐欺！
夜になった
渦にどんどん吸い寄せられる！
引き返そうルフィ
今ならまだ間に合う
見りゃ分かるだろ
この渦だけで十分死んじゃうんだよ
空島なんて夢のまた夢だ！
夢のまた夢…
そうだよな
そうよ！ルフィ
やっぱりあたしもムリだと思うわ
夢のまた夢の島
こんな大冒険
逃したら一生後悔すんぞ！
–　たっ　楽しそう…
おう
おめえらが無駄な抵抗してる間に…
間に…　何だ？
大渦にのまれる
さあナミさん
俺の胸の中に早く！
落ちる～
何消えた？何でだ？
何が起きた？
ああ…　あんなでっけえ大渦の穴が
どういうこったい！
違う！始まってるよもう
えっ？
渦は海底から
かき消されただけ
っまさか…
待てえ！
おいゾロ
あれ…
追いついたぜ
麦わらのルフィ！
あれはモックタウンにいた…
誰だ？
てめえの１億の首をもらいに来た
観念しろや！
おいあいつら何だ？友達か？
さあ分からねえ
何でこの辺暗いんだ？
俺の首？１億って何だ？
やはり知らねえのか
おめえの首にゃ
１億ベリーの賞金が懸かってんだよ
そして海賊狩りのゾロ！
てめえにゃあ6000万だ！
ホントだ
新しい手配書だ
ゾロ！
おめえが賞金首になってんぞ！
なに！？おい待て
俺は？俺のもあるだろ
ああ…　ねえ！
よく見ろよ
ねえ
そうか　アラバスタの件で
額が跳ね上がったんだわ
１億だなんて…
１億！
聞いたか？俺１億だ
6000万か　不満だぜ
喜ぶな！そこ！
おいおめえら
よそ見するな
来るぞ
ノックアップストリーム…
覚悟しろ～！
何だ？
全員船体にしがみつくか船室へ！
船が　吹き飛ぶぞ～！
やべえ
船がひっくり返る！
こらえろ～！
ふり落とされるな！
–　行けよ！空島！
どうなってんだこりゃ
水柱の上を船が垂直に走ってるぞ！
おもしれえ！
どういう原理だ…
風…
よーし！これで空まで行けるぞー！
行けー！メリー！
ちょっと待った
そううまい話でもなさそうだぞ
どどっ　どうした？
何だ？
忘れ物でもしたのか？
船体も浮き始めてる！
えっ？
このままじゃ
はじき飛ばされるのがオチだ！
そそそっそんなこと言ったってお前　どどっどうしろってんだ
俺たちしがみつくことだけで精いっぱいだ
あっ！何だ？あれ
海王類！
さっき渦にのまれたヤツだ！
見ろ！俺たちだって
ああなるのは時間の問題だ！
おいおい　そんなこと言ってもよ
こんなもん爆発の勢いで上っちまってんだから
今更自力じゃあ…
やっぱただの災害なのか！
いろんなもんが降ってくるぞ！
ノックアップストリームの犠牲者だ！
俺たちももうおしまいだ
このまま全員落ちて海にたたきつけられて死ぬんだよ
帆を張って！今すぐ！
これは海よ　ただの
水柱なんかじゃない　立ち上る海流なの
そして下から吹く風は
地熱と蒸気の爆発によって生まれた
上昇気流！
相手が風と海なら航海してみせる
この船の航海士は誰？
ナミさんで～す！
おい野郎ども！
すぐナミさんの言うとおりに！
あ
り
った
った
–　おう！
か
右舷から風を受けて舵は取り舵！
船体を海流に合わせて！
–　イエッサー！
うわっ　やばいぞ
船が水から離れそうだ！
ONE
PIECE
落ちる…　落ちるぞナミ！
何とかしろナミ～
ううん　いける！
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
飛んだ～！
すげえ！船が空を飛んだ！
って
た
マジか
って
やった！
へえ
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
ナミさんすてきだー！
でん
説
せ
つ
ナミさんすてきだー！
じゃ
な
い!
行けー！
まだ見ぬ夢の果てへ
っか
っか
っ
て
行けー！
いい!
いい!
この風と海流さえつかめば
どこまででも上っていけるわ
あ
り
った
った
おいナミ！
もう着くのか？空島
あるとすれば
あの雲の向こう側よ！
雲の上か…
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
ポ
ケ
ット
あの上に一体何があるんだ？
の
コ
イン
friend?
積帝雲に突っ込むぞー！
my
friend?
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
ウィー
アー！