Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Sewil
Grafiche
Datenshi
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
Sottotitoli italiani
4Eyes
angy8
Corazon
Traduzione italiana
angy8
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
La Knock-Up Stream
Ma che sta facendo quel tizio?!
È mattina ormai, mattina!
È in ritardo di ben quarantasei minuti dall'orario
concordato! Perderemo la corrente marina!
Che poi, tornando avrà i lingotti d'oro,
quindi ci metterà di più perché sono pesanti!
Non è capace di fare quel tipo di
calcolo con la testa che si ritrova!
No, beh, non penso abbia fatto
alcun calcolo temporale dall'inizio...
Già, hai ragione al 100%.
Non è che sia stato sconfitto in città?
Da quel Bellamy?!
Se avesse perso, non lo perdonerò
nemmeno se faremo in tempo!
Ma che hai?
Eeehi!
È lui! Che sollievo, è tornato!
Ce l'ho fatta!
Luffy, sbrigati! L'orario di
partenza è già passato!
Guardate qua!
Eracle!
Ci è voluto un po' per trovarlo!
Un coleottero?!
Ma lo stavi cercando?!
Wah! Che figata!
È la Going Merry Flying Model!
Sembra possa volare!
O no~?! Sono stati loro a farla!
Lasciamoli fare...
A me solo a vederla fa venire l'ansia.
Beh, in effetti.
Un piccione almeno potrebbe
volare davvero, non come il gallo...
Ma non è mica quello il
problema più grande, brutto idiota!
Forza, facciamo partire la nave!
Siete pronti, uomini?!
– Uoh!
– Aye, sir!
Veloci, salite sulla nave.
Non c'è tempo.
Volete sprecare l'occasione di
andare in cielo, brutti scemi?
Sì! Grazie per la nave!
Ringrazia loro!
Giusto! Grazie!
Vi darò Ercole!
– Oh! Sicuro vada bene! Sei davvero un così...
– un bravo ragazzo!
Comunque, sbrighiamoci! Salite sulla
nave! Non faremo a tempo!
Vi faremo noi da guida, quindi seguiteci!
Luffy, veloce!
Sì!
Il Paese dell'Oro è frutto
dell'immaginazione di Noland.
Forze Alleate Saruyama!
Non fate pasticci!
Non importa cosa succeda,
date tutto di voi per il loro bene!
– Sì!
Bene! Andiamo!
Ragazzi, si parte!
Evviva!
Sì, cara Nami~!
Moccioso! Noi ci separiamo qui.
Sì!
Solo una cosa. Solo su questo non ci sono dubbi.
Eh?
Nessuno in passato è mai riuscito a dimostrare che
il Paese dell'Oro e l'Isola nel Cielo esistano davvero.
Già!
La gente dirà che è non c'è alcuna
logica e riderà, ma che importa?
È proprio quello il fascino!
Il fascino, eh?
Esatto!
Grazie... per l'oro.
Voialtri... vedete di
non cadere dal cielo!
Ci si vede, vecchio!
Grazie per tutto, signor Cricket!
Mastro!
Il Paese dell'Oro esiste di sicuro!
Vecchio! Non esagerare!
Fatti gli affari tuoi!
Ormai è mattina!
Allora? Vedete qualcosa?
Non si vede nemmeno
l'ombra dell'altra sponda!
Andranno davvero nell'Isola
nel Cielo quei tizi?
Sì, così avevano detto.
Seguirli sarebbe una seccatura.
Sistemiamoli primo che accada.
Ascoltate bene!
Sono le sette di mattina!
Probabilmente arriveremo verso
il posto intorno alle undici!
Proprio come ha detto il mastro,
la posizione della Knock Up Stream
cambia ogni volta! Bisogna arrivare in anticipo
e cercare con precisione la posizione corretta!
Guardate, guardate!
Abbiamo tardato rispetto al previsto, ma...
Ehi! State ascoltando
la mia spiegazione?!
Visto, visto, visto?!
Si è girato davanti!
Ci sono proprio uccelli strani eh...
Guarda davvero solo verso sud!
È come una bussola! Che divertente!
Cos'ha detto?
"Guarderò in una direzione diversa
dal sud per mettervi in difficoltà".
Provaci pure!
Oh! Si è girato verso nord!
Non riesce a rilassarsi se non guarda a sud!
Ehi, voialtri! Non fate
arrabbiare il grande boss!
Dai, va bene così, va bene così! Anche se
il loro modo di fare mi fa venire l'ansia!
Cosa? Che c'è?
Beh, non serve a niente agitarsi tanto!
Prendiamocela con calma!
E chi è che ci ha fatto tardare?
Ma anche questo è vero!
Non serve a niente restare tesi per ore!
Capisco! Bene, uomini! Andiamo
a tutta velocità senza stressarci!
Ah~! Che bella giornata!
Sicuri vada bene? Ehi.
Boss! Siamo nei guai!
Che succede?!
Arriva la notte da sud-ovest!
È il cumulo imperiale!
Davvero?! Che ore sono adesso?!
Le dieci!
Molto prima di quanto previsto!
Così non va... Shoujou, puoi farcela?!
Utan Divers! Entrate subito in acqua!
Cercate la corrente marina!
Quello è... il cumulo imperiale!
Che c'è? Che c'è?!
Il cumulo imperiale sia apparso prima del previsto
anche se non si sa ancora dov'è la corrente!
Ho trovato il riverbero! Scoperta una
corrente di grandi dimensioni a ore dodici!
Rilevate giganti creature ad ore nove!
Penso siano Re del Mare!
A ore dieci le onde vanno contro corrente!
Credo sia un vortice gigantesco!
È quello! Puntate la nave a ore dieci!
È un segno che sta per esplodere!
Prendete il vortice e non tiratevi indietro!
Che succede?!
Le onde sono diventate improvvisamente più alte!
Affonderemo!
È il presagio dell'esplosione!
State attenti!
E-Esplosione?!
Signorina navigatrice!
Cosa dice il Log Pose?
Continua a puntare a quella nuvola!
Lassù c'è l'Isola nel Cielo?!
La direzione del vento è perfetta!
Il cumulo imperiale si sta
dirigendo al centro del vortice!
Ehi, che intendi con "vortice"?
Dove sarebbe?
Pare che questa volta ci
abbiamo preso, fratello!
Già! E le dimensioni dell'esplosione
sembra saranno perfette!
Ce la faremo?
Sì, ce la farete!
Cos'è?
Vi porteremo nel flusso del vortice!
E poi?! Cosa dovremmo fare?!
Salite sulla corrente! Se andrete fino in
fondo senza opporvi, andrà tutto bene!
Questo enorme vortice...
Non mi era stato detto che
saremmo stati inghiottiti!
Va tutto bene!
Nami, Robin, vi proteggo io!
È la prima volta che vedo
un vortice così grande!
Wah! Fermi, fermi! Torniamo indietro!
Fatemi tornare a casa!
Rassegnati, Usopp. È troppo tardi.
Qualcuno è già salito.
Andiamo sull'Isola nel Cielo!
Allora ragazzi!
Ora dovrete arrangiarvi
con le vostre forze!
Sì! Grazie per averci portati qui!
Aspettate!
Risparmiatemi! Fa paura!
Lasciatemi tornare indietro, bastardi!
Moriremo subito così!
Non mi avevate detto di questo
enorme vortice! È una truffa, una truffa!
È diventato notte!
Il vortice ci sta risucchiando sempre di più!
Torniamo indietro, Luffy!
Facciamo ancora in tempo!
Dovresti capirlo guardando! Questo
vortice è sufficiente per ucciderci!
L'Isola nel Cielo è un sogno irrealizzabile!
Un sogno irrealizzabile?
Hai proprio ragione.
Infatti, Luffy!
Penso anch'io sia impossibile!
Un isola da sogno irrealizzabile...
Se ci lasciamo scappare quest'avventura,
ce ne pentiremo per sempre!
– S-Sembra divertirsi...
Ehi! Mentre continuate
a opporvi inutilmente,
"Mentre" cosa?
Il vortice ci sta risucchiando.
Forza, mia cara Nami!
Vieni tra le mie braccia, veloce!
Cadiamo!
Cosa? È scomparso? Ma perché?!
Cos'è successo?
Q-Quell'enorme buco del vortice...
dov'è andato?!
No! Sta già iniziando!
Eh?
Il vortice è solo sparito sul fondale!
P-Possibile che....
Aspettate!
Ehi, Zoro!
Quello...
Ti abbiamo raggiunto,
Luffy Cappello di Paglia!
Quello era a Mock Town!
Ma chi è?
Sono venuto a prendermi la tua
testa da cento milioni! Arrenditi!
Ehi, chi sono quelli? Degli amici?
Chissà, non lo so.
Perché è così buio da queste parti?
La mia testa?
Che intendi con cento milioni?
Quindi non lo sai, eh?
Sulla tua testa c'è una taglia
da cento milioni di berry!
E poi, Zoro il Cacciatore di Pirati...
la tua vale sessanta milioni!
È vero! Sono delle nuove taglie!
Zoro! Sei diventato un ricercato!
Cosa?! Ehi, aspetta! E la mia?
C'è anche la mia, no?!
Ehm... non c'è!
Guarda bene!
Non c'è.
Giusto... Dopo quanto successo
ad Alabasta, la cifra è salita.
Ma cento milioni...
Cento milioni!
Hai sentito?! Io valgo cento milioni!
Sessanta milioni, eh? Troppo poco.
Non rallegratevi laggiù!
Ehi, voialtri! Non distraetevi!
Arriva... la Knock Up Stream!
Preparatevi!
Cosa?
Aggrappatevi tutti alla nave o
rifugiatevi sottocoperta!
La nave... verrà spazzata via!
Oh no! La nave verrà capovolta!
Tenete duro!
Non fatevi sbalzare fuori!
– Andate sull'Isola nel Cielo!
Ma che succede?!
La nave sta correndo
perpendicolarmente sulla colonna d'acqua!
Che divertente!
Ma come funziona?!
Il vento!
Bene! Così
raggiungeremo il cielo! Vai, Merry!
Aspettate un attimo!
Non sembra andrà così bene!
C-C-Che succede?!
Che c'è? Hai dimenticato qualcosa?
La nave sta iniziando a staccarsi!
Eh?!
Di questo passo,
finiremo scaraventati via!
P-P-Perché dici così? C-Che dovremmo fare?!
Siamo a malapena in grado di tenerci!
Ah! Ma cos'è quello?!
Un Re del Mare!
Quello che era stato
inghiottito dal vortice?!
Guardate! È solo questione di tempo
prima che succeda anche a noi!
Ehi, ehi! Puoi dire quello che vuoi,
ma ormai siamo saliti fin qui con l'esplosione,
quindi non possiamo far nulla da soli.
Quindi è davvero solo
un disastro naturale?!
Stanno cadendo un sacco di cose!
Sono vittime della Knock Up Stream!
È la fine anche per noi! Cadremo tutti
in mare, ci schianteremo e moriremo!
Spiegate le vele immediatamente!
Questo è il mare! Non è solo una colonna
d'acqua! È una corrente che sale!
E il vento che soffia dal basso...
crea una corrente ascensionale grazie
all'energia geotermica e all'esplosione del vapore!
Se gli avversari sono il vento
e il mare, navigherò!
Chi è la navigatrice di questa nave?
Sei tu, cara Nami!
Ehi, uomini!
Fate subito come dice Nami!
Me
A
tten
stri
– Sì!
ka
Prendete il vento da tribordo e girate il timone
a babordo! Allineate la nave alla corrente!
tten
stri
– Yessir!
Wah! Oddio! La nave si sta
allontanando dall'acqua!
PIECE
ri
ONE
PIECE
Cadremo! Cadremo, Nami!
Fa' qualcosa, Nami!
No, ce la faremo!
Le
Ra
bu
shin
solo
juu
rita
shin
Stiamo volando!
solo
rita
Che figata!
La nave sta volando nel cielo!
Sul serio?!
Ce l'ho fatta!
Eeh.
map
pa
se acce
ggen
Mia cara Nami sei magnifica!
E poi... ti amo!
ja
na
i!
se acce
ggen
Andate! Verso i confini di
un sogno inesplorato!
Andate!
non e
non e
si
sta
Una volta capiti il vento e la corrente,
possiamo salire ovunque!
no!
Me
A
tten
stri
Ehi, Nami! Stiamo arrivando
sull'Isola nel Cielo?!
tten
stri
Se c'è, è oltre a quella nuvola!
Sopra la nuvola, eh?
mone
Cosa ci sarà lassù?
mone
vor
re
ta
resti
to
nel
esse
Friend?
Sfondiamo oltre il cumulo imperiale!
my
Friend?
e
vor
resti
esse
are,
are
on
the
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!