Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Sewil
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
Subtitle Editing
dennisjagut
Translation
Crunchyroll
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Der Knock-Up-Stream
Wo zum Geier bleibt er?!
Morgen! Es ist bereits Morgen!
Wir haben die vereinbarte Zeit schon
um 46 Minuten überschritten!
So werden wir die
Strömung verpassen!
Mit dem ganzen Gold braucht er
natürlich länger für den Rückweg.
Kann mir gut vorstellen,
dass er das nicht bedacht hat.
Ne, ich glaub eher, dass er
die Zeit nie bedacht hat.
Jap, hundertpro.
Glaubt ihr, dass er in der
Stadt fertiggemacht wurde?
Von diesem Bellamy-Typen?
Dann zieh ich ihm die Ohren lang,
selbst wenn er’s rechtzeitig schafft.
Wieso kauf ich dir das sofort ab?
Hey!
Er ist’s! Gott sei Dank, er ist zurück!
Ich hab’s geschafft!
Luffy, gib Gummi!
Wir sind hinter dem Zeitplan!
Schaut doch mal!
Ein Herkules! Hab ewig
gebraucht, um einen zu finden!
Du hast im Ernst...
...nach ’nem Käfer gesucht?!
Woah! Das ist ja krass!
Das Flugmodell der Going Merry!
Als könnte sie fliegen!
Nicht wahr?! Das haben
sie für uns gebaut!
Schaut sie euch an...
Bei dem Anblick bekomm
ich ein mulmiges Gefühl...
Nun ja, geht mir genauso.
Selbst ’ne Taube hätte sich
besser gemacht als ’n Gockel...
Das ist hier gerade nicht
das Hauptproblem, Blödmann!
Also los, lasst uns die Segel setzen.
Seid ihr bereit, Männer?
– Aye, aye, Sir!
Jetzt schwing dich schon
an Bord. Die Zeit drängt!
Oder willst du Dussel deine Chance,
in den Himmel zu gehen, verschenken?
Richtig! Danke für das Schiff!
Du solltest eher denen danken.
Jau! Danke, Leute!
Ihr könnt meinen Herkules haben!
– Was? Können wir?!
– Im Ernst?!
– Du bist ein prima Kerl!
Und jetzt beeil dich! Geh an Bord,
bevor wir noch zu spät kommen!
Wir werden vorausfahren,
also folgt uns einfach.
Luffy! Lauf schneller!
Ja!
Diese „goldene Stadt“ ist nur ein
Produkt von Nolands Fantasie!
Saruyama-Allianz!
Erlaubt euch jetzt keine Ausrutscher!
Egal was auch passiert...
Gebt für sie alles, was ihr könnt!
– Jawohl!
Gut, gehen wir.
Zeit in See zu stechen, Leute!
Auf geht’s!
Aye, Nami!
Bursche! Hier trennen
sich unsere Wege nun.
Ja!
Eine Sache kann ich mit
absoluter Sicherheit sagen.
Niemand konnte die goldene Stadt
oder die Himmelsinsel bisher widerlegen.
Kein einziger Mensch
in der Geschichte.
Genau!
Die Leute mögen darüber lachen
und es eine alberne Logik nennen,
aber mir genügt sie.
Das macht die Romantik aus!
Romantik also...
Ganz recht!
Ihr habt meinen Dank für das Gold.
Purzelt mir jetzt bloß nicht
vom Himmel, hört ihr?
Man sieht sich, Onkelchen!
Danke für alles, Cricket!
Onkelchen! Ich bin sicher,
dass die goldene Stadt existiert!
Onkelchen! Übertreib es nicht!
Kümmer dich um deinen Scheiß!
Oh, es ist bereits Morgen.
Und? Siehst du schon irgendwas?
Kann noch nicht mal die Umrisse
des anderen Ufers erkennen!
Sind die wirklich auf dem
Weg zu ’ner Himmelsinsel?
Ja, das haben sie gesagt.
Würde schwer werden,
ihnen zu folgen,
also knöpfen wir sie uns vorher vor.
Alles klar! Es ist jetzt 7 Uhr morgens!
Wir sollten unser Ziel um etwa
11 Uhr vormittags erreichen!
Wie das alte Muskelpaket gesagt hat,
schießt der Knock-Up-Stream jedes
Mal an einer anderen Stelle nach oben,
weshalb wir für die Suche danach
vorher dort ankommen müssen.
Guckt mal, guckt mal!
Wir sind etwas später dran als
ursprünglich geplant, also...
Hey! Hörst du dir meine
Ausführungen überhaupt an?!
Da, da, da! Sein Kopf hat
sich nach vorne gedreht.
Gibt schon ziemlich
schräge Vögel da draußen.
Der kann ja echt nur
nach Süden glotzen!
Das Flattervieh ist ein lebender
Kompass! Echt drollig!
Was hat er gesagt?
Dass er in eine andere Richtung
blicken wird, um uns zu verwirren.
Versuch’s doch!
Oh! Er hat sich nach Norden gedreht.
Er fühlt sich schlecht,
wenn er nicht nach Süden guckt!
Hey, ihr Trottel! Macht den
Big Boss nicht wütend!
Nun, schon gut, schon gut.
Ihre Gleichgültigkeit
versetzt mich in Aufregung.
Was’n? Ist was?
Na ja, hat doch keinen Zweck,
sich Sorgen zu machen!
Lass uns Spaß haben!
Und wer hat uns die
Verspätung eingebrockt?
Aber er spricht wahre Worte.
Es bringt uns nichts, jetzt
stundenlang unter Strom zu stehen.
Verstehe... Also gut, Männer.
Volle Kraft voraus,
aber ganz entspannt!
Welch herrliches Wetter.
Ob das gutgeht?
Boss, schlechte Neuigkeiten!
Was ist Sache?!
Die Nacht nähert sich aus südwestlicher
Richtung! Königswolken in Sicht!
Tatsächlich?! Wie spät ist es gerade?
10 Uhr! Das ist deutlich früher,
als wir erwartet haben!
Das ist schlecht... Shojo,
können wir das schaffen?
Utan-Divers, begebt euch
umgehend ins Meer!
Sucht nach Strömungen!
Das sind also Königswolken?
Was denn? Was denn?!
Sie sind früher aufgetaucht,
als wir angenommen haben!
Aber wir wissen noch nicht mal,
wo die Strömung ist!
Schallreflex bestätigt!
Mächtige Strömung auf 12 Uhr!
Riesige Kreatur auf 9 Uhr ausgemacht!
Es scheint ein Seekönig zu sein!
Wellen auf 10 Uhr ausgemacht!
Sie verlaufen gegen die Strömung!
Ich vermute dort einen
gigantischen Strudel!
Das ist er! Steuert mit
dem Schiff 10 Uhr an!
Ein Anzeichen für die Explosion!
In den Strudel, weicht nicht zurück!
Was...?!
Die Wellen sind plötzlich höher!
Wir werden untergehen!
Ein Vorbeben, das die Explosion
ankündigt! Macht euch gefasst!
E-Explosion?!
Navigator!
Was sagt der Log-Port?
Er zeigt geradewegs auf diese Wolken.
Die Himmelsinsel ist dort oben?!
Die Windrichtung ist auch ideal!
Diese Wolken schweben genau
auf das Auge des Strudels zu.
Hey, um welchen Strudel
geht’s? Ich seh hier keinen...
Diesmal scheinen wir einen Volltreffer
gelandet zu haben, Bruder!
Ja! Und das sieht mir auch nach einer
ordentlich großen Explosion aus.
Wir können’s schaffen?!
Ja, könnt ihr!
Nanu?
Wir bringen euch ins
Innere des Strudels!
Und dann? Was machen wir danach?
Ihr müsst auf den Strom kommen!
Wenn ihr es in die Mitte schafft,
sollte das Ganze hinhauen!
In die Mitte dieses
gewaltigen Strudels?!
Niemand hat was davon erwähnt,
dass wir reingesogen werden!
Alles ist gut! Ich werde
dich und Robin beschützen!
So einen großen Strudel
sehe ich zum ersten Mal...
Das ist gar nicht gut! Lasst uns
umdrehen! Lasst mich raus!
Akzeptier es einfach, Usopp. Es ist zu spät!
Einer brennt schon darauf.
Und auf! Zur Himmelsinsel!
Nun gut, ihr Abenteurer!
Der Rest hängt ganz von euch ab!
Ja! Danke für die Starthilfe!
Halt!
Denk doch mal einer
an mich! Ich hab Schiss!
Lass mich zurückgehen, du Penner!
Das Ding wird uns
doch sofort umbringen!
Von einem gigantischen Strudel war
nie die Rede! Betrug! Das ist Betrug!
Es ist Nacht!
Wir werden in den Strudel gesogen!
Gehen wir zurück, Luffy!
Wir können’s immer noch schaffen!
Ist das nicht offensichtlich?
Dieser Strudel allein reicht aus,
um uns das Leben auszuhauchen!
Die Himmelsinsel ist doch nur
ein Traum in einem Traum!
Ein Traum in einem Traum?
Schätze schon...
Genau, Luffy! Ich glaub auch nicht,
dass wir das durchziehen können!
Eine Insel aus ’nem
Traum in einem Traum.
Wenn ich mir das entgehen lasse,
bereu ich’s mein ganzes Leben!
– E-Er hat tatsächlich Spaß daran...
Hey! Während ihr sinnloserweise
versucht, euch zu sträuben...
Hm? Was denn? Was?!
...werden wir bereits reingesogen!
Los, Nami! Komm
schnell in meine Arme!
Wir fallen! Nein, nein, nein!
Wie jetzt? Er ist verschwunden?!
Wieso denn das?
Was ist passiert?
D-D-Dieser Strudel war gigantisch!
Was geht hier vor sich?
Falsch! Es hat bereits begonnen.
Was?
Der Strudel ist nur von der
Oberfläche verschwunden.
D-Du meinst doch nicht etwa...
Nicht so eilig!
Hey, Zoro!
Schau.
Hab ich dich eingeholt,
Strohhut Luffy!
Das ist doch der
Streithammel aus Mock Town!
Wer soll das sein?
Ich bin hier, um mir dein Kopfgeld
von 100 Millionen zu krallen!
Mach dich auf was gefasst!
Hey, wer sind die? Vielleicht Freunde?
Tja, da bin ich überfragt.
Wieso ist es hier draußen dunkel?
Mein Kopfgeld?
100 Millionen, sagst du?
Also hast du keinen Schimmer.
Auf deinen Kopf sind
100 Millionen Berry ausgesetzt!
Und du, Piratenjäger Zoro,
bist 60 Millionen wert!
Tatsache! Der hat neue
Fahndungsplakate!
Zoro! Du hast jetzt ein Kopfgeld!
Wie bitte? Hey, Moment mal!
Was ist mit mir?
Es gibt doch auch
eins für mich, oder?!
Ah... Ne.
Schau genauer hin.
Ne.
Richtig! Eure Kopfgelder sind durch
den Vorfall in Alabasta gestiegen.
Aber 100 Millionen...
Juhu! 100 Millionen?!
Hast du das gehört?!
Ich bin 100 Millionen wert!
60 Millionen? Was für
eine Enttäuschung.
Jetzt freut euch nicht, ihr Hohlbirnen!
Hey, ihr Abenteurer!
Lasst euch nicht ablenken!
Da kommt er! Der Knock-Up-Stream!
Macht euch bereit!
Was?
Leute! Haltet euch gut fest
oder flüchtet ins Innere!
Das Schiff driftet nach oben!
Oh nein! Wir werden kentern!
Bleibt stark!
Lasst euch nicht umwerfen!
– Ab mit euch! Zur Himmelsinsel!
Was zur Hölle passiert hier?!
Das Schiff fährt senkrecht
an einer Wassersäule hoch!
Das ist ja geil!
Wie kann das sein?!
Wind?!
Jawoll! Jetzt können wir in
den Himmel! Vorwärts, Merry!
Nicht so voreilig. Ich glaube nicht,
dass das so eine Spazierfahrt wird!
W-Was ist denn jetzt?
Was’n? Haben wir was vergessen?
Der Rumpf hebt sich ab!
Was?!
Wenn das so weitergeht,
fallen wir in unser Verderben!
U-Und was erwartest
du jetzt von uns?!
Wir können uns ja so
schon kaum festhalten!
Was ist das?!
Ein Seekönig!
Das ist doch der,
der vorhin reingesogen wurde!
Seht ihr? Es ist nur eine Frage
der Zeit, bis das mit uns passiert!
Hey, jetzt hör mal. Wir fahren
an einer heftigen Explosion hoch.
Was können wir da schon ausrichten?
Letztendlich ist es wohl doch
nur eine Naturkatastrophe!
Da fallen haufenweise Trümmer runter!
Das sind alles Opfer
des Knock-Up-Streams!
Wir sind auch geliefert!
Wir werden fallen, auf dem
Meer aufschlagen und sterben!
Segel ausfahren! Jetzt sofort!
Wir sind hier auf dem Meer!
Das ist nicht bloß eine Wassersäule,
sondern eine vertikale Strömung!
Zudem hat die Explosion von
Erdhitze und Wasserdampf
einen aufsteigenden Luftstrom erzeugt,
der jetzt als Wind von unten kommt!
Wenn wir’s mit Wind und dem Meer
zu tun haben, kann ich navigieren!
Wer ist die Navigatorin hier?
Das bist du, Nami!
Hey, Männer!
Folgt Namis Anweisungen!
Träu
A
men.
– Jawohl!
ka
Nutzt den Wind von Steuerbord und reißt das Ruder rum!
Träu
zie
ga
men.
hen
shi
hi
mo
naus,
Richtet das Schiff auf die Strömung aus!
Schatz
hen:
– Yes, Sir!
Nein, Vorsicht! Das Schiff ist kurz
davor, sich vom Wasser zu lösen!
und
zie
hen
hi
naus,
um
auf
Schatz
PIECE
hen:
ONE
PIECE
Wir fallen! Wir werden fallen,
Nami! Tu doch was, Nami!
Nein, wir schaffen das.
Ein
Ra
Kom
shin
pass
ba
hält
n
im
nan
Grun
te
de
nur
juu
auf.
shin
Wir fliegen!
Ein
to
Kom
pass
hält
im
Grun
de
nur
auf.
stell
sa
ich
re
mich
ans
ka
Ruder.
Krasser Scheiß! Das Schiff fliegt!
stell
ich
mich
ans
Ruder.
Die
HO
alte
KO
Schatz
führt
tte
zum
ta
Träum ich?
Ziel.
Geschafft!
chi
zu
mo
Wow!
Die
alte
Wenn
Ta
Schatz
führt
cher
ta
zum
bist,
no
Ziel.
Nami! Du bist atemberaubend!
Und ich liebe dich!
ja
na
Wenn
Du
dir
si
i!
cher
bist,
selbst
Sturm,
Fliegt! Bis ans Ende unseres
ungeträumten Traums!
selbst
in
ei
nen
Sturm,
kann
BA
man
I
sich
Strö
no
mung
trau
– Fliegt!
kann
man
sich
je
man
des
Strö
mung
an
ver
Und
O
trau
so
mo
en.
tun,
nichts
sen!
tun,
als
wä
re
nichts
ge
we
Mit diesem Wind und der Strömung
kommen wir so hoch, wie wir wollen!
sen!
Träu
A
men.
Hey, Nami! Ist es noch
weit bis zur Himmelsinsel?
Träu
hen
shi
men.
hi
mo
naus,
Schatz
hen:
Falls sie existiert, befindet sie
sich hinter diesen Wolken!
naus,
um
auf
Schatz
su
Über diesen Wolken, was?
che
zu
ge
hen:
Willst
sche
KE
TTO
Was sich dort oben wohl verbirgt?
no
KO
IN
Willst
mein
wan
ner
Freund
na
Ta
sein?
be
sche
my
Friend?
Brechen wir durch die Königswolken!
my
Friend?
o
der
lie
ber
mein
Freund
sein?
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!