¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Shichibukai Fansub
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
FJATP
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
Nagatei
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Tras zarpar de la Isla Gyojin, la tripulación finalmente llegará al Nuevo Mundo.
¡Todo va muy bien!
¡Tanto que da miedo!
Ah, qué bien.
¿Qué te parece mi Shower Tempo?
¿Tú también quieres?
¿Quién? ¿Yo?
Paso, me bañé hace dos días.
¡Por cierto, esa nube que parece
algodón de azúcar se ve deliciosa!
No es comestible.
¿En serio?
Entonces, ¿no es algodón de azúcar?
¿Qué? ¿Quién está deliciosa en el baño?
¡Es cierto, sí que está muy deliciosa!
¡Por favor, Nami-san!
¡Date la vuelta!
Chopper, no te acerques a la nube.
¡Qué miedo! ¡Creo que paso de comer la nube!
¡Qué relajante! ¡Hacía dos años
que no me bañaba en el Sunny!
Tomar un baño viendo las profundidades del mar, que parecen una noche estrellada...
¡Esto es vida!
¿Estará la cubierta a salvo sin ti?
Sí, porque todavía no hemos
entrado a las corrientes ascendentes.
Y si aparece alguna bestia marina,
ya se encargarán los demás.
¡Deprisa, Usopp!
¡Espera un segundo!
¡Son peces gigantes, no sirve cualquier cuerda!
Parece que se están divirtiendo.
Cuando nos sumergíamos, estábamos muy ilusionados con llegar a la Isla Gyojin y no se nos ocurrió,
pero si atrapamos un pez de las
profundidades y salimos a la superficie,
Sanji podrá cocinarlo para nosotros, ¿no?
¡Sabría delicioso acompañado de cola!
Cocinar, ¿eh? ¡Qué buena idea!
Tengo ganas de tomarme un trago para
celebrar nuestra llegada al Nuevo Mundo.
¿Y bien? ¿Cuál elegimos?
Quiero ese que se ve delicioso.
Seguro que ese frito, y con
un poco de sal, estaría bueno.
Pescado frito con sal, ¿eh?
¡Suena genial!
Ese quedaría bien a la parrilla con salsa dulce.
Pescado a la parrilla, ¿eh?
¡Oh! ¡Ese también se ve bien!
¡Sería delicioso con mayonesa!
¿Eh? ¿Cuál?
No, de ninguna manera.
Ese sabría horrible sin
importar cómo lo cocinaran.
¿En serio? Cualquiera sirve.
¡Todo lo que prepara Sanji es una delicia!
¿Al final te quieres comer a ese?
¡Espera, ¿no es demasiado grande?!
¡Rápido! ¡Péscalo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Técnica letal: Captura segura.
¡Muy bien!
¡Atrapamos a un pez de las profundidades!
¡Quiero comérmelo ya!
¿De verdad es un pez?
¿No será un anciano?
¿Un anciano?
¡Funcionó de carnada!
¡Oye, oye, oye! ¡¿Otra vez?!
¡Siguen llegando!
¡Apúrate y recoge el carrete, Usopp!
¡¿Eh?! ¡Déjalo!
¡Volcará el barco!
¡Siguen llegando peces, ni que
fuera una muñeca matrioska!
¿Sucedería algo? El barco se tambalea.
Y oigo gritos en la cubierta.
Tal vez no debí confiar en ellos...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estilo de una espada: Cañón de 360 libras.
¡Bien hecho, Zoro!
¿Qué es todo este alboroto?
¡Oye, Sanji! ¡Mira esto!
¡Ya veo, buena idea!
¡Cocinar a un pez de las profundidades
pondrá a prueba mis habilidades!
¿Y por qué están quemados ustedes?
¡Pues alégrate mucho más!
¡Porque van dos peces dentro del grande!
Chicos, ¿estamos avanzando?
Es que parece como si nos hundiéramos...
Debe ser tu imaginación.
¿Q-Qué es eso?
¡Una serpiente de mar gigante!
¡Acerquémonos, también nos comeremos esa!
¡El barco ya no puede con más peso!
¡Esperen! ¡¿No será...
...la Whitestrom?!
¡Dicen que surge sin previo aviso,
como si fuera un dragón de verdad!
¡¿Qué?!
¡¿Un remolino en las profundidades?!
Rayos, estos tipos...
¡¿Qué?! ¡Esto no es bueno!
¡¿Es una Whitestrom?!
¡También se dice que los barcos que quedan atrapados en este remolino...
...aparecen después en otro mar increíblemente lejano sin supervivientes a bordo!
¡Eso significa que toda la tripulación muere!
¡Esto es terrible!
¡Tenemos que huir!
¿En otro mar increíblemente lejano?
¡Entonces, ¿es como los saltos espaciales?!
¡No, imbécil!
¡Chicos! ¡Deprisa, nos alejaremos
de ese remolino enseguida!
¡Oigan! ¡Aquí está la navegante!
¡Nos vamos de aquí, idiotas!
¡¿Y ese pez?!
¡Ah, lo pescamos!
¡¿Pero qué han hecho?!
¡Con una cosa tan grande no
tenemos maniobrabilidad!
¡Miren, el remolino se está tragando al pez!
¡Rayos! ¡Hay que recuperarlo!
¡Sí!
¡No! ¡Corten la cuerda!
¡¿Qué?!
¡¿Y qué hay de cocinar un pez de las profundidades?!
¡¿Qué prefieren, el pez o seguir con vida?!
¡Miren el lío en el que estamos
porque los dejé solos diez minutos!
¡Franky! ¡Usa el Coup de Burst!
¡No, es superdemasiado tarde!
¿Verdad?
¡No me vengas con eso!
¡El remolino nos está absorbiendo!
¡Estamos en apuros!
¡Esto es peligroso!
¡No, es nuestro fin!
¡No quiero morir!
¡Sujétense fuerte!
¡Nos detuvimos!
¿Qué es esta pared negra?
Esos gritos... ¿no será...?
¡Oh, esas cicatrices!
¡Volveré a verte!
¡Y terminaremos nuestra pelea!
¡¿Laboon?!
¡Laboon!
¡Sin duda atravesaremos el mundo y volveremos!
¡Espéranos!
¡Laboon! ¡Cuánto has crecido!
¡No digas tonterías! ¡Laboon está en
la primera mitad del Grand Line!
¡Es imposible que siendo tan grande pueda atravesar el agujero del Red Line!
¡Increíble!
Parece un milagro toparnos con
una manada de ballenas isla.
Hay varias que tienen las mismas cicatrices que Laboon.
¡Sí! ¡Las cicatrices son iguales!
¡Son iguales! ¿Seguros que no es Laboon?
Yendo a entregar el sake de Binks...
¡Laboon! ¡Detente!
¡Escúchame!
¡Soy yo, era miembro de los Piratas Rumbar!
¡Soy yo, Brook!
¡Piensa con claridad!
¡Que es una ballena distinta!
¡Laboon!
¡Dejen de contemplar a las ballenas!
¡Hemos atravesado el remolino,
pero esto está lleno de peligros!
¡Primero tenemos que asegurarnos de que nadie se haya caído por la borda!
¡Nami-san!
¡Sí!
¡Robin-chan!
Aquí estoy.
¡Muy bien, pues nos marchamos!
¡Si chocáramos con alguna de estas ballenas gigantes, el barco acabaría despedazado!
¿Y nosotros no contamos?
¡Sanji-kun! ¡El resto de la tripulación
sigue a bordo y con buena salud!
¡Nami-san, ¿cuáles son tus órdenes?!
Podemos seguir así.
¡Pues eso haremos, idiotas!
¡Sigan contemplando a las ballenas!
¡¿Qué rayos?!
Por el tamaño de las ballenas, ellas mismas están creando una corriente.
Es más peligroso ir contracorriente.
¡Sostengan bien las velas!
¡Y sigamos el mismo rumbo que las ballenas!
¡Sí!
Claro, este es el lugar de donde procede Laboon.
¡¿Hay algún familiar de Laboon?!
¡Ten cuidado, Brook!
¡Si alguno busca a un ballenato que se extravió de la manada hace cincuenta años,
no se preocupen por él, está en
los mares del otro lado del mundo!
¡Según Luffy-san, está
perfectamente y ha crecido mucho!
¡Por favor, no se preocupen!
¡Manténganse en la corriente!
¡Sí!
Yohohoho, yohohoho
Binks no sake wo, todoke ni yuku yo
Yendo a entregar el sake de Binks,
Umikaze kimakaze namimakase
siguiendo la brisa del mar, surcando las olas.
Shio no mukou de, yuuhi mo sawagu
Más allá del oleaje, el sol del atardecer se retuerce.
Sora nya wa wo kaku, tori no uta
En el cielo se adivinan los coros de los pájaros.
Sayonara minato, Tsumugi no sato yo
Adiós al puerto y a mi pueblo.
DON to icchou utao, funade no uta
Cantemos todos con un Don la canción de la partida.
Kinpa-gimpa mo shibuki ni kaete
Olas de oro y plata se disuelven en rocío.
Oretachya yuku zo, umi no kagiri
Mientras zarpamos hacia los confines del mar.
Binks no sake wo, todoke ni yuku yo
Yendo a entregar el sake de Binks.
Warera kaizoku, umi watteku
Somos piratas navegando por el mar.
Nami wo makura ni, negura wa fune yo
Las olas son nuestras almohadas, el barco es nuestra cama.
Ho ni hata ni ketateru wa dokuro
Llevamos la orgullosa calavera en nuestras banderas y velas.
Arashi ga kita zo, senri no sora ni
La tormenta se acerca en el cielo infinito.
Nami ga odoru yo, DORAMU narase
El oleaje se contonea y hace redoblar los tambores.
¡Miren, nos están llevando!
Pues aceptemos que nos lleven así.
Okubyoukaze ni fukakerya saigo
Si te asustas podría ser tu último suspiro,
Parece que siguen la corriente para salir al exterior.
Asu no asahi ga nai jo nashi
pero si resistes, saldrá el sol.
Yohohoho, yohohoho
¿Luffy?
¡Lo veo!
¡Vamos, chicos!
¡Diez!
¡Nueve!
¡Ocho!
¡Siete!
¡Seis!
¡Cinco!
¡Cuatro!
¡Tres!
¡Dos!
¡Uno!
¡Hemos llegado...
...al Nuevo Mundo!
¡Lo hemos conseguido!
¡Por fin llegamos!
¡No puede hacer peor tiempo!
¡Un cielo amenazador!
¡El viento sopla con fuerza!
¡El mar está embravecido!
¡Las agujas se mueven hacia todas partes!
¡Vamos!
¿Qué es eso?
¡¿Qué es eso?! ¡No puede ser!
¿Un mar rojo?
¡Miren! ¡Una erupción volcánica!
¡Escúchame bien, Luffy!
¡Ninguna de las tres agujas señala a esa isla!
¡Es algo anormal dentro de las
anormalidades del Nuevo Mundo!
¡Otra erupción!
¡Pero si la tenemos a la vista!
¿A quién le importan esas agujas?
¡Me da igual, vamos a tierra!
¡No! ¡No podemos acercarnos más...!
¿No ves que es un mar de fuego?
¡Esto no tiene sentido!
El fuego...
¡Llegará enseguida al barco!
¡No!
¡El Sunny es superinvencible!
¡Aunque sea invencible,
¿no les parece raro este mar?!
¡Miren todos esos peces, son huesos
nada más! ¡Huesos, huesos!
¿Qué? ¿Me llamaste?
¡Oigan, ¿qué sucede?!
El Den Den Mushi ha empezado a llorar.
¡Oye, ¿qué te pasa?! ¿Te duele el estómago?
¡Idiota, es una señal de emergencia!
Alguien está pidiendo auxilio.
Entonces, si descuelgo, ¿me podré comunicar?
¡Espera, Luffy!
¡Esas señales suelen ser
falsas un 50 % de las veces!
¡Es probable que se trate
de una trampa de la Marina!
¡Si contestamos y están escuchando,
sabrán que estamos aquí!
¡Como era de esperar de Robin!
Ya la oíste, Luffy, será mejor
que lo pensemos bien antes de...
¿Hola? ¡Soy Monkey D. Luffy!
¡El hombre que se convertirá
en el Rey de los Piratas!
¡Contestaste enseguida y
hablaste más de la cuenta!
¡Por favor, ayúdenme!
¡¿Qué sucede?!
Tengo frío... ¿Eres tú, jefe?
No, no lo soy.
¿Estás pasando frío?
Está matando a mis compañeros uno tras otro.
¡Ese samurái nos va a matar a todos!
¿Samurái?
¡Oye, ¿cómo te llamas?!
¡¿Dónde estás?!
Mi nombre es lo de menos, sólo sálvenme.
¡Estoy en...
...Punk Hazard!
¡Lo han matado!
E-Eso es...
Puede que haya habido
alguna clase de incidente.
¡Claro que sí, lo acaban de matar!
¡El Nuevo Mundo da miedo!
Tal vez se trate de un
montaje y sea una trampa.
¡Eso es mantener la cabeza fría!
¡Vamos, Robin-san!
Ha dicho samurái, Brook.
Sí, seguramente sea un samurái.
Es la denominación que reciben
los espadachines del País de Wa.
El País de Wa es un lugar aislado que
prohíbe la entrada a los extranjeros.
Tampoco colaboran con el Gobierno Mundial.
Se dice que la Marina no puede acercarse por
lo fuertes que son esos espadachines samurái.
Shuusui, la famosa espada que una
vez sirvió a un legendario samurái.
Seguramente esta espada
estará feliz en tus manos.
Es una lástima darle...
...la derrota final a este cuerpo de samurái...
No sabía que existiera un reino así.
Pero no ha dicho que estaba en el
País de Wa, sino en Punk Hazard.
¿Será esa isla en llamas?
Para que haya cobertura de
un Den Den Mushi bebé,
la distancia máxima es la de esa isla.
¡Muy bien! ¡Pues vayamos a ayudar a ese tipo!
¡No!
¡Luffy, piénsalo un poco!
¡Será demasiado tarde!
¡Me dan miedo los samuráis!
¡Yo también tengo miedo!
Mi nombre es lo de menos, sólo sálvenme.
¡Estoy en...
...Punk Hazard!
Smoker-san, ese era...
¡Maldición! ¡¿Qué ruta habrán tomado?!
Primero ese incidente en la Isla Gyojin y
después el alboroto que trajo consigo...
Si predigo su ruta tomando en cuenta eso...
Punk Hazard, ¿eh?
Tiene sentido.
¡D-Deténganse! ¡Haré lo que sea!
¡Haré cualquier cosa que me pidan!
¡Queremos quemarte!
¡Quema!
¡Deténganse, muchachos!
¡Eso es maltrato de piratas!
¡Tashigi, nos vamos a Punk Hazard!
¡Pero, Smoker-san, Punk Hazard...
...es una isla desierta que se clausuró tras el incidente de hace cuatro años!
¡Es raro que alguien ande por ahí!
Es cierto, desde luego no tiene las condiciones idóneas para que la habiten seres vivos,
pero merece la pena echar un vistazo.
¡Nos vamos a Punk Hazard!
¿Eh? Pero, Vicealmirante Smoker...
Está prohibido ir a ese lugar, ¿no lo sabes?
¡No me vengan con sermones de legalidad, escoria!
¡Sí!
Ya está decidido, van a ir...
Nosotros.
Suena divertido.
Qué depresión.
¿Ganaste? ¡Qué suerte!
¡No, perdí! ¡Cambiemos de lugar!
Toma, mi almuerzo especial de ostra gigante.
¡Qué ganas de probarlo!
¡Increíble! ¡Ha creado un camino de nubes!
¿Ya sabes hacer lo que
vimos en la Isla del Cielo?
Sólo es una nube, dense prisa
mientras sea transitable.
¡Sí!
¡Muy bien!
¡Unidad de vanguardia, en marcha!
¡Cuento contigo, Mini Merry!
¡Que les vaya bien!
¡Qué suerte tienen!
Los alcanzaremos luego.
¡Cuídense!
¡Usopp, ánimo!
¡Cambiemos de lugar!
¡Esta ostra gigante está deliciosa!
¡Oye, ¿por qué te la comes ahora?!
¡Oh, estamos sobre las nubes! ¡Qué divertido!
¡Así atravesaremos el mar de llamas!
¿Y esta nube aguantará hasta que regresemos?
Menos mal que ya no llueve.
Es lo ideal para explorar.
¡Pero hace mucho calor!
Nami-san, ¿y las nubes llegan hasta la isla?
Ni idea.
Me alegro de no haber tenido
que acompañar a Luffy.
No soporto el calor.
Al fin y al cabo, no podíamos dejarlo ir solo.
¡En cuanto vean que no hay nada, volverán!
¡Lo tenías bien planeado, ¿eh?!
¡Prepararé un postre frío con la ostra gigante, Nami-san!
¡Genial! ¡Genial!
¿Lo ven? ¡Es una entrada!
¡Les digo que puede que hace
tiempo viviera gente ahí!
¡Pero ahora nadie podría vivir ahí!
¡Seguro que recibimos esa transmisión del Den Den Mushi desde otra isla distante!
¿Verdad, Robin?
Se ve feo, pero es increíblemente exquisito.
¡¿Pero cómo pueden comer tan tranquilamente?!
¿No vas a comer?
¡Ahora mismo tengo el estómago cerrado!
¡Ah, me está volviendo a dar la
enfermedad de hace dos años!
¡Oigan, chicos, de verdad tengo la enfermedad de "no puedo entrar a esa isla"!
Lo sé.
No cabe duda.
Pone el nombre en letras grandes.
ISLA DE PUNK HAZARD
-ENTRADA-
¿Esto es Punk Hazard?
Dejaremos al Merry en esta parte de la isla.
Entonces, ¿se han comunicado desde aquí dentro?
Dice que está prohibido estar en la isla.
¡Oye, Luffy, mira eso!
¿Peligro? ¿Prohibido el paso?
¡Mira, son los símbolos del
Gobierno Mundial y de la Marina!
Es decir, aunque hubiera
alguien aquí, sería del Gobierno.
¡No nos capturarán! ¡Volvamos!
Ah, hace mucho calor.
¡Oigan, chicos!
¡Es delito irrumpir en propiedad privada!
Bueno, los piratas ya son delincuentes.
¡A mí no me metan si luego hacen
enfadar al Gobierno Mundial!
Ah, pero si ya lo hemos hecho.
¡O-Oigan, esperen!
Hace mucho calor, pero no importa...
Todo el lugar está en llamas.
No parece que originalmente
fuera una isla en llamas.
¿Habrá sido algún desastre
natural o un incidente?
¡Oye, Luffy!
Lo más probable es que no sean casas de civiles.
Seguramente fueron instalaciones gubernamentales.
¿Todas estas medidas de seguridad se deben a que era demasiado peligroso por las llamas?
¿O porque desde un principio
no era un lugar seguro?
También me llama la atención que el Log Pose no señalara hacia esta isla.
¡¿Hola?!
¡¿Estás aquí, tipo de hace un rato?!
¡Vinimos a ayudarte!
¡Oye!
¡Vamos, sal!
¡Samurái!
¡No llames al asesino!
¿Ahora te ha dado hambre?
¡Cállate, como por ansiedad!
Otra cosa que me extraña...
Es que el tipo del Den Den Mushi
dijo que tenía frío, ¿no?
Tengo frío... ¿Eres tú, jefe?
Es verdad, con el calor que hace y dice que tiene frío.
¿Será tonto?
¿Y ese razonamiento?
¿Habrá un lugar frío en esta isla en llamas?
¿O se refería a que el miedo le daba escalofríos?
Nami, ¿sucede algo?
Sí, las nubes...
Mirándolo bien, el cielo de esta isla es raro.
El cielo al otro lado parece
el de uno de clima ártico.
¡¿Cómo va a ser eso?!
¡Un gigante!
No.
¡Es más grande que un gigante!
Eso es...
¡¿C-Cómo?!
¡No me digan que de verdad existen!
¡No, se supone que son criaturas ficticias!
¡Es imposible que existan!
¡Pero esa forma...!
¡No puede ser otra cosa!
¡¿Un dragón?!