¡Sombrero de Paja, Ivankov e Inazuma
son usuarios de las habilidades!
¡No olviden usar las balas apresadoras!
¡Hemos llegado al Nivel Seis!
¡Adelante!
¿Qué es esa construcción de piedra?
¡N-No puede ser!
¡¿Aún están aquí?! ¡Encuéntrenlos!
Estúpidos... Si hay un agujero abierto,
es porque han escapado por ahí.
¡C-Carcelero Jefe Shiryu!
¿Ven, gusanos? Si yo no estoy, no saben hacer nada.
Están haciendo un trabajo penoso.
Este es un incidente muy importante.
Una vergüenza para Impel Down.
Esos tipos a los que buscan liberaron a Crocodile y a Jinbe.
Han subido al Nivel Cinco por ese agujero.
Háganle llegar de inmediato el siguiente
mensaje a Magellan: Estoy dispuesto a ayudarle.
Pero eso...
¡¿Q-Qué?!
¡¿Crocodile y Jinbe?!
¡Sí, no están en sus celdas!
¡¿Q-Quieren decir que, aun estando encerrados en el Nivel Seis, han conseguido escapar?!
¡¿Y que ahora, para colmo, son cinco y están en el Nivel Cinco?!
¡Exacto!
¿Crees que es mi responsabilidad?
El Alcaide Magellan está entregando a Portgas D. Ace ahora mismo, así que probablemente todo esto sea responsabilidad suya, sí.
¡¿Todo responsabilidad mía?!
¡Bien, yo también lucharé contra ellos!
¡Envíen todas las tropas al Nivel Cuatro!
¡Sadi-chan! ¡Saldeath!
¡Lleven a todos sus hombres al Nivel Cuatro!
¡Quiero ser alcaide, aunque me cueste la vida!
¡Ah, no era eso! ¡Lucharemos, aunque nos cueste la vida!
¿Están preparados?
Cuando lleguemos a la entrada principal,
el problema será lo que nos encontraremos fuera.
Estamos rodeados por el infranqueable Calm Belt.
Si tenemos que cruzarlo y llegar al Cuartel General de la Marina,
no hay más opción que apoderarnos de uno de sus barcos de guerra.
¡La cantidad es muy importante!
Necesitamos hacernos con más aliados.
¡Sinceramente, de todos los que estamos aquí, sólo un puñado llegará al Nivel Uno sin ser atrapado!
Y si somos atrapados, nos espera una tortura horrible.
¡Así que escuchen, si quieren tener
más probabilidades de sobrevivir,
tenemos que liberar a todos los prisioneros que podamos entre el Nivel Cinco y el Nivel Uno!
¡Cuantos más problemas causen esos prisioneros, a más tropas enemigas distraerán!
¡Robaremos todas las llaves que podamos y liberaremos prisioneros, en lo posible, mientras vamos subiendo!
¡Por primera vez en la historia de Impel Down,
haremos que cunda el pánico, eso haremos!
¡Adelante, Sombrero de Paja-boy!
¿Eh?
Ya ha salido corriendo.
¡¿Se ha liberado?!
¡Lo seguiremos ahora mismo, caramelitos!
¡Esperen! ¡No puedo parar!
¡Qué rápido! ¡Qué rápido! ¡Giro más rápido que nunca!
¡Las hormonas energéticas fueron demasiado efectivas!
Sí, pero está bien, ¿no?
¡La verdad es que no!
¡Pronto serán las diez de la mañana!
¡La ejecución está programada para las tres de la tarde!
¡Es seguro que la llevarán a cabo en el momento exacto!
¡Si Barbablanca pretende detenerlos,
atacará varias horas antes de eso!
Ace-san ya va en camino por mar.
¡En cualquier momento puede estallar la guerra!
No lo matarán antes de las tres, ¿verdad?
¡Entonces, aún tenemos una oportunidad!
Estas puertas son inservibles.
Las secaré con mi mano derecha.
Explicación de los poderes de la fruta Suna Suna de Crocodile:
Es un hombre de arena que puede convertir cosas en arena y manipularla a su antojo.
La palma de su mano derecha puede
absorber la humedad de cualquier cosa.
Cuando las toca con esa mano, personas y plantas
se deshidratan, y tierra y piedra se vuelven arena.
¡Ahí están!
¡A-Aquí el Nivel Cuatro!
Los prisioneros fugados del Nivel Seis: el Shichibukai Jinbe...
El Infierno Ardiente, ¿eh?
El intruso, Monkey D. Luffy...
¡Qué calor!
Y el ex-Shichibukai, Crocodile...
¡Aquí están!
¡Solicitamos refuerzos!
¡Fuego!
¡Idiota, usa las balas apresadoras!
¡Barchan!
¡Disparen! ¡Usen las balas apresadoras!
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lluvia.
...Ame!
¡Gyojin Karate...!
¿Qué?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Puño de Teja en Arabesco.
¡Karakusagawara Seiken!
¡N-No podemos hacerles frente!
¡Es un novato con una recompensa de trescientos millones, y tiene a dos Shichibukai a su lado!
¡N-No vacilen!
¡Solamente tenemos que retenerlos
hasta que lleguen los refuerzos!
Apártense, tengo prisa.
Vamos.
¡Malditos! ¡Disparen!
NIVEL DOS
INFIERNO DE LAS BESTIAS
¡Deprisa!
¿Qué es ese ruido?
Camisola...
Calzones...
Todas las tropas, diríjanse al Nivel Cuatro.
Creo que acabo de escuchar un aviso por altavoz...
¿Ocurre algo en la prisión?
¡Oye, Buggy, mira!
¡Los guardias y los Blugori se van!
Todas las tropas, diríjanse urgentemente al Nivel Cuatro.
Parece que hay problemas en otro piso, compañero.
¡Esta es nuestra gran oportunidad!
Sí, es cierto...
Ahora que lo pienso,
nos persiguieron los lobos guardianes en el Nivel Cinco...
Y hace unos momentos, nos hemos tenido que
lanzar al suelo para escapar de esas bestias malditas...
¡Parece consuelo de tontos, pero por fin hemos conseguido volver al Nivel Dos...!
Ya estamos algo más cerca del ansiado mundo exterior...
¿Están listos, chicos?
¡Por supuesto!
Llaves falsas de cera de 3.
¡Es genial!
Todas las tropas, diríjanse al Nivel Cuatro.
¡Sector A! ¡¿Qué ocurre?!
¡Sector B, esperen!
¡Vicealcaide,
aquí la sala de vigilancia!
¿Qué ocurre?
Qué extraño...
Oh, no, no... Este sombrero tan genial...
...está hecho especialmente para el
momento de mi ascenso como alcaide.
¡No hablo de lo que lleva en su cabeza!
¡Veo a alguien merodeando por el Nivel Dos!
¡Parecen dos prisioneros!
¡¿Qué?!
¡Oh, las llaves! ¡Saldremos de aquí!
¡Gracias, de verdad!
¡¿C-Crocodile?!
Quiero escapar de aquí, pero necesitaré algunos aliados.
¿Qué te parece?
¿Quieres venir conmigo,
Mr. 1?
Te acompañaré por ser tú.
Justo me empezaba a aburrir.
Muchas gracias.
Es al Capitán Buggy a quien tienen que agradecer.
¡Guardias del Nivel Dos, ¿están ahí?!
¡Si están, respondan!
¡Sí!
¿Qué están haciendo?
Eh, íbamos camino al Nivel Cuatro, como se nos ordenó...
¡No! ¡Quédense a vigilar ese piso!
¿Este piso?
¡Todo se ha puesto de nuestra parte ahora, compañero!
¡Si estos tipos arman un alboroto, podremos usar esa oportunidad para infiltrarnos en un barco de guerra!
¡Exacto, y nuestro escape sería un éxito!
Supongo que Sombrero de Paja
y Mr. 2 ya están muertos...
¡Aunque sobrevivan, estarán atrapados
en prisión el resto de sus vidas!
¡Nuestras vidas son lo más importante!
¡Mis condolencias, ilusos!
¡Ese es Buggy, el Payaso!
¡Allí arriba, fíjense!
¿Arriba?
¡Bueno, chicos!
¡Esta es la mejor oportunidad que tendremos!
¡Si quieren volver a respirar aire limpio, hagan que
reine el caos como si sus vidas dependieran de ello!
¡Este es el comienzo!
¡Nuestro salvador!
¡El Capitán Buggy!
A-Aquí el Nivel Dos...
¡Los prisioneros han escapado de sus
celdas y están sueltos de nuevo!
¡Por favor, manden de vuelta a los Blugori!
¡No podemos con ellos!
¡Aquí el Nivel Cuatro!
¡¿Qué ocurre ahora?!
¡Ivankov, el Rey de los Travestis; Inazuma,
y el tipo con el que se encontró antes, Mr. 2...!
¡Dejen de bromear!
¡Han aparecido seguidos de un grupo muy numeroso!
¡¿M-Muy numeroso?!
Todas las tropas, diríjanse urgentemente al Nivel Cuatro.
Y quienes los acompañan son... ¡no se lo va a creer!
¡Son los prisioneros que han desaparecido durante años,
los que pensábamos que eran víctimas del Rapto Infernal!
¡¿Qué has dicho?!
¡¿Qué ocurre aquí?!
¡Por fin lo alcanzamos!
¡Mugi-chan!
¡Bon-chan!
Se te ve con mucha energía, ¿eh?
¡Estoy en perfectas condiciones!
¡¿Por qué estás aquí, Mr. 1?!
¿Quién es este tipo?
¡Es quien fue derrotado por el espadachín en Arabasta!
¿Ah, sí? Entonces no lo conozco.
¡Vicealcaide! ¡Dese prisa y envíe refuerzos al Nivel Cuatro!
¡Al Nivel Dos también!
¿Qué hago...?
¡Emporio Gammen Seichou Hormone!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hormonas de Crecimiento Facial de Emporio.
¡Hace demasiado calor!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Guiño Infernal.
¡Hell Wink!
¡Es inútil!
¡No podemos detenerlos!
¡Todos estos prisioneros,
temibles antes de desaparecer,
ahora llevan atuendos muy estrafalarios!
¡Esto es un festival de desenfreno!
¡Vamos al Cuartel General de la Marina!
Por lo que he oído, en Impel Down los prisioneros se han amotinado y han organizado una gran revuelta.
El líder es Monkey D. Luffy.
Mira bien el cielo, es la última vez que lo verás.
Una vez que llegues a la plataforma de ejecución,
nunca más...
...volverás a ver el cielo.
Aquí Onigumo.
Prepárense para abrir las puertas hacia Marineford.
¡Almirante de Flota Sengoku!
¿Alguna novedad?
¡Ha desaparecido!
Quedan poco más de cinco horas para la ejecución de Ace.
No tenemos ni idea de cuándo puede aparecer Barbablanca,
y ahora, aunque estamos en el momento más crítico...
¡Por mucho que buscamos, no encontramos al Ouka
Shichibukai, Barbanegra, en ninguna parte de la isla!
Y una cosa más...
¡Un barco de guerra ha zarpado sin autorización...
...y nos informan que ha atracado en Impel Down!
¡¿Qué?!
¿No pensará que...?
¡Por favor, esperen aquí!
¡No hemos solicitado refuerzos,
y estamos en estado de emergencia,
así que no podemos asumir responsabilidad!
Estamos pidiendo instrucciones al Cuartel General...
¿Y a quién le importa?
Estamos del mismo lado, ¿no?
¡A-Aun así! ¡No se permiten piratas en la prisión,
independientemente de las circunstancias!
No hacen falta honores.
¡Estoy del lado del Gobierno!
¡Qué sitio tan deprimente!
¡Informo!
¡La tripulación del barco de guerra en el que ha llegado Barbanegra...
...ha sido aniquilada!
¡¿Qué?!
¡Oigan!
¡Sí!
¡Esperen, malditos!
¡Liberation!
¡Tenemos un intruso!
¡El Ouka Shichibukai, Marshall D. Teach!
¡Oye, aguanta!
¡Estos son los guardias que acaban de ser aniquilados!
¡La oscuridad...!
¡Barbanegra y su tripulación han irrumpido en la prisión con clara actitud hostil!
¡Me arrastraron... hacia la oscuridad...!
¡Desconocemos su objetivo!
¡Ha acabado! ¡Mi vida se ha acabado!
No, no es cierto.
Acaba de empezar.
Acaba de empezar la parte oscura y deprimente de mi vida en la que no consigo ser alcaide.
¡Vicealcaide!
¡Cálmese!
¡Sombrero de Paja Luffy está en el Nivel Cuatro,
Buggy, el Payaso, está en el Nivel Dos,
y el Shichibukai Barbanegra en la entrada principal!
¡¿Qué puedo hacer con todo eso?!
¿Y si volvemos a la sala de vigilancia a comer galletitas?
¡Cálmese! ¡Debemos proteger Impel Down!
Claro, como no eres el responsable
de todo, es muy fácil decir eso...
¡No me digas que quieres quitarme el puesto de vicealcaide!
¡Hannyabal!
¿Me escuchas?
A-Alcaide Magellan, ¿es usted?
¿Dónde... dónde está?
Estoy en el Nivel Dos.
Me he ocupado de los idiotas que
estaban alborotando todo por aquí.
¿Qué?
¡Ayuda...!
He sellado todas las salidas de este piso.
Estarán completamente inmovilizados en poco tiempo.
¡Estamos atrapados!
¡Capitán Buggy! ¡Hay un muro de veneno en el camino!
¡Maldito Magellan! ¡Qué molesto!
¡Si seguimos así, tendremos serios problemas!
No sé qué pretende Barbanegra con su asalto,
pero tengo un plan para encargarme de él.
Es algo arriesgado, pero en la situación actual, no tengo otra opción.
¿Algo arriesgado?
¡Esperaba que no hiciese falta,
pero he decidido liberar a Shiryu!
¡¿En serio?!
En cualquier caso, no podemos depender de los refuerzos del Cuartel General.
Debemos hacernos cargo por nuestros
propios medios, sea como sea.
Envíen todas las tropas que haya disponibles a ocuparse de la situación del Nivel Cuatro.
Enseguida estaré ahí.
¡Aguanten hasta que yo llegue!
¡Alcaide!
¡Sí! ¡Alcaide!
Démonos prisa y vayamos.
CARCELERO JEFE DE IMPEL DOWN
SHIRYU DE LA LLUVIA
Shiryu, ¿se está bien fuera de esa celda?
Sí, he aprendido mi lección.
Estaba a punto de morir de aburrimiento...
No me vas a usar y luego volverme a encerrar, ¿verdad, Magellan?
Fuiste sentenciado a muerte.
Es una oportunidad de posponer tu condena.
No habrá segunda oportunidad.
Sí, ya veo.
Lo tendré en cuenta.
Su katana, Carcelero Jefe Shiryu.
Encárgate de Barbanegra.
Muy bien.
Mi katana, ¿eh?
Cuánto tiempo...
Siento...
...haberlos cortado.
¡Todos los guardias han sido derrotados!
¡Han robado las llaves!
¡Vamos, sigamos creciendo en número y
hagamos que reine el caos en esta prisión!
¡Así, el enemigo no podrá detenernos,
y tendremos más probabilidades de sobrevivir!
¡Si quieren ser libres, salgan de esas celdas!
¡Es su oportunidad de escapar!
¡Vengan con nosotros!
¿Nos dejarán salir?
¡Vamos, Blugori!
¡Vayan por ellos!
¡Maldición, los Blugori!
¡Carcelero Jefe Saldeath, contamos con usted!
¡Blugori, vayan por ese rey travesti de cara enorme!
¡No es una cara gigante, son mis hormonas de crecimiento facial!
¡Vayan por él, Blugori!
¡Hell Wink!
¡Acabó con todos los Blugori de una vez!
¡I-Imposible!
¡No lo entiendo! ¡¿Qué se supone que es?!
¡Sombrero de Paja-boy!
¡No debes perder el tiempo aquí!
¡Déjanos a nosotros la retaguardia!
¡Avanza y sube a la superficie!
¡Vamos!
Sí, entiendo.
¡Gracias!
¡Son los Demonios Guardianes!
¡Hay tres!
¡Bien, llegaron los refuerzos!
¡Sadi-chan y su equipo están aquí!
¡Estos chicos no...
...los dejarán dar ni un paso más!
¡Luffy-kun, vamos! ¡Te ayudaré!
Aunque sobre tierra no soy de gran ayuda...
¿En serio? Pues eres fuerte...
¡Vayan por ellos, Demonios Guardianes!
¡Tomen esto!
Esos Demonios Guardianes no sirven para nada si no son capaces de ver.
¡Vamos!
¡Los destrozaremos!
¡Ataquen todos juntos!
Debiluchos inútiles...
¡Es inútil! ¡Son demasiado fuertes!
¡No les afectan las pistolas ni los cañones!
¡Ayuda!
¡Es imposible! ¡No peleen! ¡Retirada!
¡Moriremos todos!
¡Estos son peores que los Blugori! ¡Huyan!
¡Oh, me encanta el sonido de sus gritos!
¡Es cierto que esos Demonios Guardianes son temibles!
¡Ayuda, por favor!
¡Gear Third!
¡Gyojin Karate!
¡Vayan por ellos, Demonios Guardianes!
¡Gomu Gomu no Giganto...
¡Gosenmai-gawara...
¡Sables!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Puño de cinco mil tejas.
...Seiken!
...Pistol!
¡Levanten el puente!
¡No los dejen pasar!
¡Deprisa!
NIVEL UNO DE LA GRAN PRISIÓN IMPEL DOWN
INFIERNO CARMESÍ
¡Sólo son cinco! ¡Detengan a la tripulación de Barbanegra!
¡Fuego, fuego!
¡Puede ser uno de los Shichibukai,
pero se ha puesto en nuestra contra!
¡Barbanegra ya no es un aliado!
¿De qué traición me hablan?
Nunca ha dejado de ser un pirata.
¡C-Carcelero Jefe Shiryu!
¿Cuándo salió de su celda?
Cinco enemigos, ¿eh?
¿Quién es ese?
Parece peligroso...
¿Será el tal Magellan?
Eres Marshall D. Teach, "Barbanegra", ¿verdad?
¡Sí, así es! ¿Y tú quién eres?
¡Es inútil!
¡Derrotaron a los Demonios Guardianes! ¡No podemos con ellos!
¡Avancen!
¡No hay quien nos pare!
¡Maldición, cada vez son más!
¡Maldita sea...!
¡Esa es la líder de los Demonios Guardianes, Sadi!
¡¿A quién le importa?! ¡Vamos por ella!
¡Silencio! ¡Se dirigirán a mí como Sadi-chan!
¡Koufun no Geki!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Suplicio de la excitación.
¡Akamamuchi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Látigo del demonio rojo.
¡¿Cómo se atreven...
...a hacerle algo tan horrible...
...a mis subordinados?!
¡Será...!
Espera.
¡¿No te dije que debías seguir avanzando?!
¡Emporio Onna Hormone!
¡Déjanos pasar, chica excéntrica!
¡Silencio! Eres Ivankov convertido en mujer, ¿eh?
¡Maldito anarquista sin género!
Ahora mismo,
me siento toda una mujer.
¡Deprisa, las escaleras hacia el Nivel Tres están cerca!
¡Te abriré la puerta!
¡Listo, vamos!
¿Qué? ¡La puerta se abre sola!
¿Qué importa? ¡Estamos de suerte!
¡Vamos hacia el Nivel Tres!
¡Esta es la fortaleza infernal!
¡No pueden pasar!
¿Quién es este tipo que abrió las
puertas dándoselas de importante?
¡Es Hannyabal, el vicealcaide de esta prisión!
¡Fuego!
¡Miren!
¡En las escaleras de acceso al Nivel Tres, tengo una compañía de mil hombres armados con bazucas de munición especial para prisioneros!
¡No tienen escapatoria!
¡Sombrero de Paja, infame y reconocido pirata,
para garantizar el futuro de ciudadanos indefensos,
te daré la pena de muerte en nombre del alcaide!
Su actitud es distinta a la habitual...
¡Apártate!
¡No quiero!
¡Va en serio!
¡Entonces podemos confiar en él, es realmente fuerte!
¡Hannya, Hannya!
¿Q-Qué?
Ya lo conocen...
¡El baile engañoso Hannya!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Carruaje del Infierno Ardiente.
¡Shounetsu Jigoku Guruma!
¡Si no te apartas, te daré una paliza!
¡Tengo que salvar a Ace!
¡No me hagas reír!
¡Si me pudieras dar una paliza,
no sería digno del puesto de vicealcaide!
¡Gear Second!
¡Gomu Gomu no...
...Jet Gatling!
Hemos estado esperándolo...
¡Alcaide Magellan! ¡Dese prisa, por favor!
¿Dónde están los líderes de todo el alboroto?
Están justo enfrente de las escaleras del Nivel Tres.
¡Las escaleras entre pisos están
bastante separadas, démonos prisa!
¡Únicamente conseguimos retenerlos un poco
gracias a la ayuda del Vicealcaide Hannyabal!
¡Vicealcaide!
¡Suéltame!
¡Todavía puedo seguir!
¡No pasarás!
¡Sigan al vicealcaide! ¡No vacilen!
¡Bien!
¡Eso no es nada! ¡Aún puedo pelear!
¡Apártate!
¡N-No pasarás por aquí!
¡Gomu Gomu no...
...Jet Stamp!
¡Espera!
¡No estorbes!
¡Maldita sea! ¡Tengo que darme prisa, o Ace...!
¡¿Qué es eso de salvar a tu hermano?!
¡No son más que la escoria de la sociedad!
¡Ustedes, piratas y rebeldes, se han ganado su reputación en el exterior a base de crímenes!
¡Vicealcaide Hannyabal!
¡No se levante! ¡Morirá!
¡Por el hecho de existir y hacerse a la mar...
...el pueblo pierde a numerosos seres
queridos por el terror que sienten!
¡Por eso tenemos presos a los
criminales más peligrosos del mundo...
...para asegurarnos de que los ciudadanos indefensos puedan descansar tranquilos!
¡Esta es la fortaleza infernal!
¡Si cayese, el mundo entero entraría en pánico!
¡Dije que no los dejaré pasar, así que no darán un paso más!
¡Vicealcaide...!
¡La vida de Ace es muy importante para mí!
¡Así que apártate!
No puedo razonar con un idiota así...
¡V-Vicealcaide! ¡Ayuda!
¡O-Oigan, ¿qué les ocurre?!
¡Ríndete!
¡Deja de hablar esas tonterías sobre la "Justicia" o el "Mal"!
¡Puedes buscar por todo el mundo,
pero nunca encontrarás una respuesta!
¡Es ridículo!
¡Es el tipo que conocí en Jaya!
Vaya, esto sí que es un equipo impactante.
Parece que los hemos interrumpido, ¿eh?
¡Teach! ¡¿Qué haces aquí?!
¿O te debería llamar Barbanegra ahora?
Jinbe...
Oye, oye, no hay necesidad de ser
tan brusco. ¿Puedes relajar el puño?
Sí, escuché que Ace y tú eran buenos amigos, ¿eh?
Pero no soy a quien debes odiar.
¡¿Barbanegra?!
Estoy aquí buscando a un hombre.
Se le conoce como Barbanegra.
¡Los sueños de las personas...
...no tienen fin!
Escuché que un pirata llamado Barbanegra...
...consiguió unirse a los Shichibukai
al capturar a Puño de Fuego Ace.
Barbanegra...
Así que tú eres...
¡¿Tú eres...
...Barbanegra?!
¿Eh? Cierto, nunca me presenté, ¿verdad?
¡Cuánto tiempo, Sombrero de Paja!
¡Me sorprendí mucho cuando me enteré de que eras el hermano pequeño del Comandante Ace!
¿No deberías estar allí?
Empezará pronto, ¿sabes?
¡La ejecución de tu hermano, digo!