El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
Timming
FJATP
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Control de Calidad
Nagatei
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Huyan!
¡¿Eh?!
¡¿Qué sucede?!
¡Todos se están apartando!
El general de la tierra del mañana y
la crisis de la destrucción de la Isla Gyojin
¡Deben tenerle miedo a nuestra potencia militar!
¡Aprovechemos para ir tras
los comandantes enemigos!
¡Adelante!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cortador de galletas.
¡Oye, Comandante Chopper!
¡Esto se tambalea mucho,
algo extraño sucede!
¡Es un socavón!
¡Han caído!
¿Qué les ha parecido?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Técnica mortal: Caída de Daruma.
Ay...
¡Usé mis dientes afilados para llenar
de agujeros toda la zona bajo tierra!
¡Oigan! ¡¿Qué sucede?!
¡¿Usopp?! ¡¿Chopper?!
Ahora haré lo mismo
con el idiota de la moto...
¡Oh, rayos!
¡Un socavón!
¡¿Es un completo idiota?!
¡O-Oigan! ¡¿Se encuentran bien?!
¡Maldito seas! ¡Esto es superimperdonable!
¡Salgan de aquí!
¡¿Por qué?!
¡Oye! ¡¿Qué crees que haces, Franky?!
¡¿Por qué echas al comandante de su tanque?!
¡Porque este vehículo es monoplaza!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
"Hentai" puede significar "transformación" y también "pervertido".
¡Hora de transformarse!
¡Siempre has sido un pervertido!
¡Kurosai FR-U 4!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
En espera.
¡Stand by!
¡Una transformación!
¡Aún no termino!
¡Brachiotank 5!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cambio de cabeza.
¡Head Change!
¡Brachiotank 5! ¡Kurosai FR-U 4!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ensamblaje.
¡Docking!
¡¿Qué?! ¡¿Ensamblaje?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pirata de acero.
¡Iron Pirate!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
General Franky.
¡Franky Shogun!
¡Increíble!
¡Pero ¿eso qué es?!
¡Sí! ¡Sí!
¡Es la combinación robot de nuestros sueños!
El genio al que todavía no he conocido, Vegapunk.
Encontré tus sueños en forma de diseños...
...y pasé dos años cometiendo errores.
¡Pero utilizando esta aleación flexible, el Wapometal,
al fin los hice realidad!
¡N-No se dejen engañar!
¡Es tan fuerte!
¡Aún es pronto para impresionarse!
¡Echen un vistazo...
...a la espada del saqueador!
¡Franken!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fran-espada.
¡Una espada!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Peligro en los pies.
¡¿Nos ataca a los pies?!
¡Qué sucio! ¡Tengan cuidado!
¡Y una vez que han saltado, están a merced de los cañones de mis hombros!
¡¿Cañones de los hombros?!
¡¿Tú les disparas?!
Pero...
¡Eres genial!
¡Rayos!
¡Qué tipo más mañoso!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
General pesado.
¡Nos aplastan!
¡Eres tan genial, General!
¡¿Qué tiene de genial?!
¿Cómo?
Parece que aquí hay una débil...
¿Débil? ¡Qué grosero!
¡Sólo soy un poco miedosa!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Brujería de Climatact.
Cuidado con las rachas de aire.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espada de rachas de viento.
¿Ahora lo entiendes?
Esta es la ciencia del clima de Weatheria.
¡No la subestimes!
¿Eh? ¿Eh?
¿Adónde fue Chopper?
¡Tras él!
Maldita sea, me echaron del tanque.
Supongo que no tengo más opción que pelear.
¡Pero no hay de qué temer!
¡No soy el mismo de antes!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bosque de jabalinas de bambú.
¡Maestro Heracles'n!
¡Los dos años que pasé en
ese bosque sin bajar la guardia...
...me han hecho así de fuerte!
¡No lo olvidaré!
¡Ahora comienza...
...la segunda parte de las
aventuras del varonil Usopp!
¡Convertiré la plaza entera en una trampa mortal!
¡Será un robot y lo que tú quieras,
pero si cae en un agujero, estará perdido!
¿Qué?
¿Hay alguien aparte de mí cavando aquí?
¡Daruma-san ha salido volando!
¡¿Q-Quién fue?!
¡Yo!
¡A mí también se me da
bien cavar en la tierra!
¡Chopper!
¡Increíble!
¡No me digas que aprendiste
a convertirte en un escarabajo!
¡No soy un escarabajo!
En estos dos años, he practicado
mis transformaciones.
Sólo una de ellas necesita una Rumble Ball.
¡Las otras seis formas las domino a mi antojo!
¡¿Qué te has creído con ese coral, impertinente?!
¡Te lo arrancaré de un mordisco!
¡No es coral, son cuernos!
¡Y yo...
...soy un monstruo impertinente!
¿A cuántos mataste?
A-A ninguno...
¡Kraken!
Tu plan no está nada mal.
Han confiado en ti y has
logrado capturar a Shirahoshi.
¡Ahora aplástala!
Tus hermanos viven felices en el ártico...
...y nosotros sabemos dónde están.
Podemos ir allí y matarlos cuando queramos.
Son criaturas legendarias,
seguro que nos darán mucho
dinero aunque estén muertos.
¡No me digas que eso es lo que quieres,
Kraken!
Qué cruel...
¿Lo obedece por esas amenazas de muerte?
¡Sólo te lo diré una vez más!
¡Aplasta a Shirahoshi!
¡Surume-sama! ¡N-No puedo respirar!
¡Surume!
¿Te convertiste en su esclavo
para proteger a tus hermanos?
Es lógico que quieras protegerlos.
¿Son tus hermanos menores o mayores?
¡Entonces, déjame protegerlos!
¡Ahí viene Sombrero de Paja!
¡Mátenlo!
¡Ustedes no podrán-dogon!
¡Nosotros nos encargamos-hi!
¡Sombrero de Paja!
¡No conseguirás llegar hasta el capitán-hi!
¡Eres mío!
¡No permitiré...
...que interfieran!
¡Detengan a Sombrero de Paja!
¿Eh? ¡Desapareció!
¡¿Qué?!
¡Ahora estoy enfadado!
¡Oh, no!
¡Ese es...
...el barco prometido,
Noah!
¡¿Por qué...?!
¡¿Por qué se mueve?!
¡¿Quién lo ha hecho?!
¡E-Esto es terrible!
¿Qué ocurre, padre?
Es cierto que es algo anormal,
pero ¿por qué te alteras tanto?
No son más que restos del pasado,
se supone que no es necesario para nada.
¡Te equivocas!
¡Ese barco debe permanecer
intacto pase lo que pase-yamon!
¡Es un barco que no debe moverse
hasta que llegue ese día-yamon!
¡Capitán Hody!
A pesar de haberse convertido en un monstruo tras tomar todos esos Energy Steroids...
¡N-No, miren!
¡Sombrero de Paja!
Ese tipo es muy resistente.
¡¿Conoces el Gyojin Karate?!
¡Le ha arrancado la cabeza!
¡Muy bien! ¡Y de un solo golpe!
¡Eso no funciona...
...porque soy de goma!
¡En comparación con los ataques de Jinbe,
este ni siquiera me hace cosquillas!
¡Así es!
¡Porque depende de un poder falso!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Armadura craneal.
¡Unidad del caparazón de hierro!
¡Sí!
¡Terminarás con la cabeza destrozada, idiota!
¡Su cabeza venció al hierro!
¡No le da!
¡¿Acaso sabe hacia dónde van?!
¡Eres increíble, Luffy-sama!
¡Es el Haki de Observación!
¡Capitán Hody!
¡Luffy-sama, pero qué fuerte eres!
¡Sombrero de Paja Luffy es impresionante!
Ahora comprendo por qué es
famoso en el mundo entero.
¿Qué?
¡P-Pero si ese es...
...el Noah, del Distrito Gyojin!
¡¿Qué hace el Noah encima de la Isla Gyojin?!
¡Viene directamente hacia aquí!
¡Está a punto de hacer explotar
la burbuja que recubre la isla!
¡La Isla Gyojin será destruida
si la burbuja explota!
¡Moriríamos por la presión!
¡¿Qué es eso?!
¡¿Noah?!
¡Es supergigante!
¡Si choca contra la isla, será nuestro fin!
¡¿Quién tripula ese barco?!
¡No, en teoría, el Noah no puede moverse!
¡¿Qué es eso?!
¡Es inmenso!
¡No se qué sucede, pero esto es el fin!
Si la presión nos hace
estallar a todos de golpe,
¿se teñirá el mar de rojo?
¡Traes mala suerte, cállate!
¡Evacuen!
¡Huyan de la isla!
C-Ciudadanos...
¿Qué es eso?
Ay, me resbalé.
¡Eres Wadatsumi, el subordinado de Decken!
¡Capitán Vander Decken!
¡Me he caído!
¡Detenga el barco!
¡No quiero morir!
¡¿Decken?! ¡¿Qué pasa aquí?!
¡Capitán Hody!
¡¿Se encuentra bien?!
¡¿Sabía algo de esto?!
¡Parece que Decken está detrás
de la aparición de ese barco!
¡Silencio, inútiles!
Maldito Sombrero de Paja...
¿Eh? ¿Cómo puede resistir tanto?
Si le he atacado con Haki de Armadura.
Decken, ¿eh?
¡Estúpido pirata chiflado!
¡Esto no estaba en los planes!
¡Shirahoshi!
¡Acepta mi amor!
¡Capitán Decken! ¡¿Y qué hay de mí?!
¿Wadatsumi?
¡Ya es imposible salvarte!
¡Serás un sacrificio para conseguir la muerte de
Shirahoshi, al igual que el resto de la Isla Gyojin!
¡No puede ser!
¡Está al límite, la burbuja no resistirá más!
¡Es el fin!
Oigan, ¿adónde fue la Princesa Shirahoshi?
¡Desapareció!
¿Qué?
¡Princesa! ¡Princesa Shirahoshi!
¿Cómo? ¡¿Que Shirahoshi ha desaparecido?!
¡I-Imposible!
¡Estoy aquí!
¡Princesa Shirahoshi!
¿En qué momento...?
¡¿Princesa Sirena?!
¡Shirahoshi! ¡¿Qué haces ahí?!
¡La princesa es el objetivo del arca!
¡Pero si es la mujer que tanto he amado!
¡Tu objetivo es mi vida, ¿no es así?!
¡No puedo permitir que sólo
porque quieras arrebatarme la vida...
...involucres al resto de los
habitantes del Reino Ryugu!
¡Por favor, detente!
¡Aquí me tienes!
¡Princesa! ¡Shirahoshi-sama!
Así que ese chiflado de Decken...
...pretendía matarnos a todos
los que estamos en esta isla.
¡Maldito traidor!
¡No puede ser, se va a
sacrificar por nosotros!
¿No hay nada que podamos
hacer para ayudarla?
Pero qué...
¡Pero qué belleza posees, Shirahoshi!
¡Tanto interior como exterior!
¿Estás arriesgando tu vida
para proteger el país, Shirahoshi?
¡Shirahoshi!
Shirahoshi.
¡Eres digna de convertirte en la
esposa de Vander Decken IX!
¡Muere en la plenitud de tu belleza para que así vivas eternamente en mi corazón!
¡Shirahoshi!
¡Su Alteza!
¡Esa Debilhoshi...!
¡Y eso que le dije que no se alejara de mí!
Sombrero de Paja...
¡Capitán Hody!
¿E-Eh? ¡Hody-san no está!
¡Miren arriba! ¡Ahí está!
¡¿Bajo el Noah?!
Me las pagarás, Vander Decken.
¡Aunque reconozco que es un buen plan!
Ese maldito...
¡¿Cómo se atreve a
lastimar a Shirahoshi-chan?!
¡Sanji, espera!
¡Iré yo, ustedes encárguense de la plaza!
¡Entendido!
¡Pero, Luffy, recuerda que
el barco está en el agua!
¿También hay agua dentro del barco, Jinbe?
Ni idea, pero Decken es
usuario de las habilidades...
Tiene que haber un mínimo de aire
para que pueda moverse.
Si vas a ir, llévate esto.
Es un coral que crea burbujas.
¡Muy bien!
¡Entonces, te dejo a cargo
de mi querida Shirahoshi-chan!
¡Te voy a lanzar, Luffy!
¡Adelante!