El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
FJATP
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Nagatei
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
HACE UNAS HORAS - BOSQUE MARINO
¡Apártate!
¡No, jamás te dejaré ir!
Luffy-chin... Jefe Jinbe...
Oigan, oigan, ¿no vamos a hacer nada?
E-Esto, disculpen, pero la vida de mi padre...
¡Te estoy diciendo que
te quites, así que quítate!
¡Les patearé el trasero aunque
tenga que acabar primero contigo!
¿Cuántas veces tengo que repetírtelo?
¡Te digo que esperes!
¡Hazme el favor de escucharme hasta el final!
¿Qué relación tenemos tú y yo?
Somos amigos.
Exacto.
Los gyojin y los humanos llevan muchos años
sin conseguir una relación sincera como la nuestra.
El mensaje que te envié diciéndote
que no lucharas contra Hody...
...quería decir que no te enfrentaras
a él de buenas a primeras.
¡No debes precipitarte!
¡Si vas a retar a Hody, no lo hagas como un humano violento que desea acabar con él,
sino de modo que te conviertas
en el héroe salvador de los gyojin!
¿Héroe?
¡No quiero!
¡¿Qué?!
¡Somos piratas!
¡Me gustan los héroes,
pero no quiero ser uno!
¿Sabes lo que significa ser un héroe?
¿Qué?
Pues si por ejemplo hay carne...
Un pirata hace un festín y
come carne hasta reventar,
pero un héroe tiene que
compartirla con los demás.
¡Yo quiero comer carne hasta reventar!
¿Qué lógica es esa?
¡Comerás carne hasta
reventar si me haces caso!
De acuerdo.
¡¿Así de fácil aceptó?!
En pocas palabras, yo
te ayudo y tú me ayudas.
Sin trampas ni trucos.
¿Ayudarte?
Sí, primero Megalo y yo nos dejaremos atrapar por ellos, así entraremos a la plaza.
Una vez que estemos allí,
uno de ustedes saldrá a
escondidas del interior de Megalo.
¿Del interior?
Deben concentrarse en conseguir
el certificado del Tenryuubito.
¿Qué certificado?
Ah, sí, Luffy se quedó dormido, así que no sabe nada sobre la historia que nos contó Jinbe.
Bueno, es un documento muy
importante para el futuro de la isla...
...y la Reina Otohime arriesgó su
vida para obtenerlo hace diez años.
También necesitamos las llaves para liberar al rey.
¿Hay alguien capaz de tomar
esas cosas sin que se percaten?
Sí, yo puedo robar lo que quieras.
Robin y yo nos encargaremos de eso.
Sí.
Bien, en cuanto el rey quede libre,
solicitaré la ayuda de Luffy-kun.
Entonces podrás salir de Megalo sin contenerte.
De esa manera, todo el mundo
sabrá que somos aliados.
La princesa estará esperándonos en algún lugar seguro en el exterior de la plaza.
Entonces se llevará el certificado
y huirá junto a su familia.
Mientras tanto, el resto se dará prisa para llegar al Palacio Ryugu y rescatar a sus compañeros.
En cuanto estén todos reunidos, regresen a la plaza.
Sobre cómo sacar a sus compañeros del palacio...
Ya se las ingeniarán.
¡Eso no es un plan!
¡Superdéjenmelo a mí!
Tengo al Sunny, así que ya se me ocurrirá algo.
De acuerdo.
Si llevamos a cabo este plan,
¿qué creen que pensará el pueblo?
Jinbe-san es respetado tanto por los habitantes
de la Isla Gyojin como por los del Distrito Gyojin.
¡Sí, si ven que el Jefe confía
en Luffy-chin para salvar al rey,
todos animarán a Luffy-chin
y se pondrán de su parte!
Sombrero de Paja.
Luffy-sama.
¡Sólo lo hago porque me lo pides tú, Jinbe!
¡No estoy acostumbrado a que la gente
del lugar se ponga de mi lado!
Es verdad, no suele pasar.
¡Si las sirenas me alentaran, podría vencer hasta al rey del mismísimo averno!
Gracias.
Muy bien, parece que todo está listo.
¡Sólo falta ponerse en marcha!
¿Te preocupa algo?
¿Cómo se llamará el plan?
¡No necesitamos un maldito nombre!
¡Muy bien, deprisa!
Sombrero de Paja Luffy es un pirata humano, pero está de nuestro lado, ¿no?
EXTERIOR DE LA PLAZA GYONCORDE
¡La Princesa Shirahoshi le pidió ayuda!
¡Ha venido junto con el
Jefe Jinbe para salvar el país!
¡Sombrero de Paja!
¡Se han vuelto populares, ¿eh?!
¡Pero haber recuperado al rey
por un instante no significa nada!
¡No son más que piratas humanos!
¡100.000 vs. 10!
Los explosivos movimientos de los Sombrero de Paja
Princesa Sirena-san, es usted muy bella.
¿Sería mucho pedirle que
me mostrara sus bragas?
¡Detente! ¡Es la Princesa Sirena!
¿Y si me conformo con Nami-san?
¡¿Conformarte?!
Bueno, parece que ya estamos todos.
¡Te ignoraron!
¡Lo dije intencionalmente en voz baja!
¡Nami-swan! ¡Fui yo quien salvó a esos idiotas!
¿Ahora me amas?
Sí, sí.
Qué idiota, si ya estábamos en la salida.
Sí.
¡Pero eso fue porque yo los salvé!
Pappag, ¿tú los salvaste?
Toma.
El certificado del Tenryuubito.
Muchas gracias a todos.
Esta es la esperanza de la Isla
Gyojin que nos legó mi madre.
Debilhoshi corre peligro nuevamente.
No estaba en los planes que la atraparan a ella,
así que no sé cómo sacarla de aquí.
Luffy-sama, ¿hablas de mí?
Sí.
Es que hasta ahora no dejabas
de llamarme debilucha.
Sí, no lo entiendo del todo, pero me he dado cuenta de que no eres tan debilucha como yo creía.
Así que desde ahora eres...
¡Debilhoshi!
Cualquier persona puede reaccionar con rabia y enojo al encontrarse con dificultades.
Así como el tipo que te insultaba.
Pero un debilucho no tendría la fuerza necesaria para guardar ese rencor en su interior.
Así es.
Princesa Shirahoshi, ha aguantado
mucho tiempo, muchos años.
Lo siento mucho, esto ha pasado porque he decidido guardármelo para mí.
En absoluto, su actitud fue la correcta.
No hay que heredar el rencor, ese fue el deseo de esas dos grandes personas.
¡No le digan nada a la gente de la isla!
No quiero irme despertando ira y odio en los que se quedan,
no quiero que vivan con esos sentimientos.
Ese pequeño brote que ha empezado a florecer gracias a usted, se esparcirá por toda la isla.
Si llega el día en que todos
piensen igual que usted,
entonces desaparecerán los conflictos...
...y llegará a su fin el conflicto
entre humanos y gyojin.
No censure ahora su decisión
de haber callado durante tantos años.
Ese pequeño brote que ha
cuidado día tras día en soledad...
...ahora nos toca protegerlo a nosotros.
¡S-Sí!
¡Muchísimas gracias!
¡No eres debilucha, pero sí que eres llorona!
¡Sombrero de Paja! ¡Acaba con ellos!
Aliarme con Vander Decken
no ha servido para nada.
Se suponía que eliminaría a Shirahoshi.
¡Capitán Hody!
La legendaria Princesa Sirena
que posee ese molesto poder...
Lo único que tengo que hacer es
eliminar a Shirahoshi cuanto antes.
Demonios, he caído como un idiota.
Jinbe, debí sospechar en el momento
en que te vi tan tranquilo apresado.
¡Qué bien te llevas con los humanos, ¿eh?!
¡Detesto a los tipos como tú
más que a nada en el mundo!
Fisher Tiger y tu hermano Arlong
se criaron contigo en el Distrito Gyojin,
y ambos fueron derrotados por humanos.
¡Pero resulta que en lugar de vengarlos, vas y te haces amiguito de quienes los derrotaron!
¡Eres como Neptune, sin principios ni orgullo!
En cuanto yo sea el rey de
esta isla, lo cambiaré todo.
La Reunión del Consejo Mundial de
este año es una ocasión inmejorable.
Nos presentaremos en Mary Geoise para sembrar la
muerte entre los reyes humanos de todo el mundo.
¡Así crearemos una leyenda de un
aterrador mundo de las profundidades!
¡Nos llevaremos a rastras a los humanos de todas partes para convertirlos en esclavos!
¡Pronto no habrá nadie que se resista a los gyojin!
Lo mismo sucederá en el mundo de los piratas.
¡Todos los piratas se arrodillarán
ante los Nuevos Piratas Gyojin!
¡Fíjense!
Estas son las caras de algunos piratas
que tuvieron un nombre en la superficie.
Eso es lo que les espera.
Sombrero de Paja, al final yo seré el único digno de ser considerado el Rey de los Piratas.
¿Rey de los Piratas?
¿Qué pueden hacer diez míseros
piratas contra toda esta multitud?
¡Somos cien mil!
¡Acaben con ellos, Nuevos Piratas Gyojin!
¡Son cien mil!
¡¿Cómo lucharemos contra tantos?!
¡Es imposible!
Nada bueno ha salido de ser amigo de ustedes.
Puede que nos aplasten antes
de siquiera comenzar a luchar.
¡¿Aplastados?! ¡Qué miedo!
B-Bien, cien mil enemigos...
Es una cifra impactante, tanto como para hacer que se me salgan los ojos.
Pero no tengo ojos que puedan salirse.
¡¿Cien mil enemigos?!
¡Comencemos con esto!
¡Para ti es fácil decirlo,
nos usas como escudo humano!
Así que ha llegado mi momento.
¡Superyo armado!
¡Vengan por mí cuando quieran!
Somos diez, nos toca de a diez mil a cada quien.
La superioridad numérica no significa nada.
Ni que fueran soldados de élite de la Marina.
Te acobardas por cualquier cosa.
¡¿Quién es el que se acobarda, marimo de mierda?!
¡Tú, cocinero de nariz sangrante!
Oye, Luffy...
L-Luffy-kun.
Luffy-sama.
¡Tomaré su cabeza, vale 400 millones!
¡No, lo haré yo!
¿Crees que te lo permitiré?
Mátenlos.
¡¿Qué pasó?!
¡Ha causado un montón de bajas sin mover un dedo!
¡Oigan! ¡Pónganse de pie!
¡Maldición! ¡Acabó con la mitad en un instante!
¡¿A cincuenta mil?!
¡¿Pero qué rayos hizo?!
¿Qué fue eso?
¿Qué? ¿Qué sucedió?
Nada mal, chico del sombrero de Paja.
¿El pirata del Sombrero de Paja fue quien hizo eso?
¡Eres increíble, Sombrero de Paja!
Eso fue Haki, ¿no?
En tan sólo dos años ha conseguido
alcanzar este nivel.
¿Haki del Rey?
¡Pues sí que había estado entrenando ese bastardo!
Si no fuera así, tendríamos
que cambiar de capitán.
Eres increíble, Luffy-sama.
Tú eres Hody, ¿no?
Prepárate, porque te patearé el trasero.
Por mí, puedes convertirte
en rey de donde quieras.
¡Pero rey de los piratas sólo hay uno!
¡No importa que haya acabado con cincuenta mil...
...porque...
...aún nos quedan cincuenta mil más!
¡Los Piratas del Sombrero de Paja no se detendrán hasta liquidar nuestras pretensiones!
¡No hay peor enemigo que ellos!
Y Jinbe...
...es el hombre que mantiene vivos los ideales de convivencia con los humanos de Otohime.
¡Es un gyojin que llevará a
nuestra raza a la perdición!
¡Sí! ¡¿A quién le importa Sombrero de Paja?!
¡No es más que un simple humano!
¡Y Jinbe debe morir por haber
traicionado a los gyojin! ¡Tras ellos!
¡Sí!
Luffy, cincuenta mil fueron demasiados.
Te has pasado.
Vaya, lo siento.
¿Por qué te emocionas tanto?
Acabaré con treinta mil, ¿escuchaste, marimo?
Cállate, nariz sangrante.
¡Somos una raza superior!
¡Es hora de demostrarlo!
¡Vamos!
¡Me da igual cuántos miles sean! ¡Vengan!
¡Ahí viene!
¡¿Qué es ese brazo?!
Bien, yo también participaré.
¡No dejaré que destruyan
el paraíso de las sirenas!
¿Se rendirán o los masacraremos?
¡La Isla Gyojin esconde una parte muy importante de la historia mundial!
Y ustedes no tienen absolutamente
ningún derecho a destruir...
¡Qué motivados están!
¡Toca un conciertazo!
Un ejército de cincuenta mil...
¡Es el escenario ideal para revelar mis sorpresas!
¿Sorpresas?
¿De qué hablas, Franky?
¡El Sunny tiene nuevas armas! ¡Dos!
¿Quién quiere probarlas?
¡¿Nuevas armas?!
¡Si están capacitados para proteger...
...a esa sirena gigante en esta plaza tan amplia,
tendrán que demostrarlo!
Ah, no tengo de qué preocuparme.
El Capitán Hody es ahora una bestia,
su Uchimizu es terrible.
¡Y lo ha detenido con la misma técnica!
¡Ese tipo también es un monstruo!
¡No sé a qué habrás recurrido
para adquirir tanta fuerza,
pero no eres más que un
principiante en el Karate Gyojin!
Por algo es el primer y único gyojin que ha formado parte del Ouka Shichibukai.
¡Desde que dejó a los Shichibukai, se dice que su recompensa superó los 400 millones!
¡No somos rivales para él!
¡No se queden parados, ataquen!
¡Para arrebatarle la vida a la princesa, antes tendrán que pasar por encima de nuestros cadáveres!
¡Adelante, Unidad del Caparazón de Hierro!
¡Sí!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gran tornado de cuerdas negras.
¡Ha cortado el hierro como si fuera mantequilla!
¡¿Q-Qué ha sido ese tremendo ataque?!
¡Parecía la muerte luchando con su guadaña!
¡Aún no se termina!
¡Esto no para!
¡Es un tornado cortante!
¡Corran! ¡O los hará añicos!
¡Pero ¿cuánto más nos va a perseguir?!
Hasta los confines del infierno.
¡Usen la cabeza, idiotas!
¡Aumenten la altitud de su burbuja!
¡Atacaremos desde arriba!
¡Matemos a la Princesa Shirahoshi!
¡Los dejaremos llenos de agujeros!
¡Tras ellos, Harisenbon!
Sí, son el Comandante Harisenbon y sus hombres.
¡La Unidad de Espinosos!
¡Pinchen a ese tipo que golpea con las piernas!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mil agujas.
¡No tienes escapatoria!
¡Sanji-san, cuidado!
¿Por qué estás tan tranquilo?
¡Oye!
Ahora que lo pienso, esto
me trae muchos recuerdos.
¡Sanji-kyun!
Corrí.
¡Espera, Sanji-chan!
¡Claro que no, imbéciles!
¡Pero si he traído mi vestido favorito
para que te lo pongas!
¡Ven aquí!
¡No seas tímido!
¡Que nunca usaré esa cosa!
¡No es timidez!
En días de lluvia...
En días de nieve...
Incluso en días con tormentas eléctricas...
Corrí y corrí.
¡Derroten al tipo que golpea con las piernas!
Tontito...
¿Pensaste que nunca te atraparíamos?
¡Sanji-kyun!
¿De verdad voy a permitir que estos
tipos sean mejores que yo?
¡Sanji-kyun!
Hasta que un día me quedé sin escapatoria...
Corrí...
¿Eh? No está.
Y corrí...
¡Sanji-kyun!
¡Y entonces...
...volé...
...por los cielos!
¡Arriba!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Caminata por el cielo.
¡Increíble! ¡Sanji está volando!
¡Igual que aquellos tipos!
Es el Geppou del CP9.
¡Oigan, ustedes!
¡¿Qué?! ¡Está volando!
¡Si quieren decirle algo a Shirahoshi-chan,
tendrá que ser a través de mí!
Hasta los niños que lloran callan al verme...
¡Soy tu caballero andante!
¡Sanji-chin-sama!
¡Bastardo arrogante!
A cocinar idiotas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Sartén de freír.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espectro.
¡Terminemos con esto-dosun!
¡Unidad de bombarderos!
¡Apunten a Shirahoshi!
Me temo que no lo permitiré.
¿Cómo se atreven a intentar hacerle daño a la Princesa Sirena que todo el mundo adora?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Música de fiesta.
¿Qué sucede? De repente ha oscurecido.
¡Bienvenidos a este festival nocturno!
¿Qué?
¿Es esto...
...un sueño?
¡Ahora lancen los fuegos artificiales!
¡Es genial!
¡Qué hermoso!
¡Oigan! ¡Les dije que apuntaran a la princesa-bokan!
Pero...
Dosun-san, este festival es muy divertido.
¡Muy bien! ¡Ya han sido cortados!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fantasía musical de quinta y tercera.
¡¿Piernas?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pisotón.
Perdón.
Hay mucho ruido afuera.
¿Qué sucede?
¡Oigan, salgan los dos a luchar! ¡No hay espacio!
¡A ti te dan igual las armas nuevas, sal tú!
¡Si estoy aquí por miedo de estar afuera!
¡Tampoco quiero que me dejen ahí!
Franky, ¿aún no podemos utilizar las armas?
Aguanten un poco.
¡Ha llegado el momento de dar inicio al espectáculo!
¡También me estoy emocionando!
Oye, espera...
Se supone que soy yo quien maneja esta cosa.
¡Se agrandó la cabina!
¿Qué ocurre con esta cosa?
¡Ahora, las nuevas armas
del Sunny Soldier Dock...
¡Estoy tan emocionado!
¿Qué sucederá?
...serán reveladas!
¡Unidad de venenosos, adelante!
¡Sí!
¡Pies gigantes, manos gigantes o lo que sean...
...los destruiremos con un golpe
de nuestras armas venenosas!
¡Esperen un momento!
¡Soldier Dock System!
¡Channel Four!
¡Kurosai...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Rinoceronte negro.
...FR-U 4!
¡Increíble! ¡Una motocicleta rinoceronte!
¡¿Pero qué es eso?! ¡Parece poderoso!
¿Qué decían de las armas venenosas?
¡¿Pero qué es eso?!
¡Intenten pinchar a este
monstruo hecho del acero más duro!
¿Qué tal?
Supergenial, ¿no?
¡Deténganlos!
¡Muy bien! ¡Acero contra acero!
¡Yo me encargo de esta máquina!
¡Ya verás! ¡Te voy a dejar plano!
¡Hola!
¡El nuevo número, Channel Five!
¡Ha llegado el Brachiotank 5!
¡Increíble, un dinosaurio! ¡Quiero subirme!
¡Es impresionante!
¿Han visto mi puntería?
Parece que también tiene otras funciones, ¿eh?
No es un simple carpintero de barcos, ¿verdad?
¡Aquí el Comandante Chopper al mando!
¡Grupo de enemigos a las nueve en punto!
¡Fuego!
¡Genial, comandante!
¡Ponte a luchar!
¡Increíble! ¡De verdad son increíbles!
¡Aunque sólo sean diez,
mantienen a raya a los cien mil!
¡Sombrero de Paja!
¡Contamos contigo!
¡Jefe Jinbe!
¿Pero qué se han creído?
¡Ven, Kraken!
¡Es enorme!
¡Sólo son diez! ¡Aplástalos!
¡Así le pondremos fin a todo esto!
¡Oh, no!
¡Ha llamado al monstruo legendario, el Kraken!
¡Aléjense de él!
¡Por muy fuertes que sean los Sombrero de Paja,
contra ese ser no tienen oportunidad alguna!
¡Muy bien, es el Kraken!
¡El esclavo del capitán!
¡Tiene una fuerza descomunal!
¡Van a ver lo terribles que pueden llegar a ser las criaturas de las profundidades!
Oye, ¿ese no es...?
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Deja de remolonear, te traje
directamente desde el ártico!
¡Eres mi esclavo!
¡Debes cumplir mis órdenes!
¡Puedes hacerlo, ¿verdad?!
¡E-Espera, por favor!
¡Retirada!
¡Oye, Surume!
¡Soy yo!
Hace rato te hice mi mascota.
Así que somos amigos, ¿no?
¡Lo logró!
¡Luffy-sama!
¡Me haces cosquillas!
¡D-Detente, Surume!
¡¿Qué?!
¡Muy bien, Surume! ¡En marcha!
¡El Kraken nos ha traicionado!
¡Detente, Kraken!
¡Pulpo descerebrado!
¡Adelante, Surume!
Ayúdenos, capitán...
¡Kraken, por ahí!
¡¿Qué está sucediendo, maldición?!
¡El Kraken se comporta como si
fuera amigo de los Sombrero de Paja!
Escúchame, Surume.
¡Quédate aquí cuidando de Debilhoshi!
No puedo creer que incluso
seas amigo del Kraken.
¡Nunca dejan de sorprenderme tus amistades!
¿En serio?
Oh, es un placer conocerlo, Surume-sama.
Aún quedan bastantes.
¡Bien! ¡En marcha!