El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
FJATP
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Nagatei
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Date prisa y prepárate!
¡Vamos afuera! ¡Ahora mismo!
¿Qué? ¿A-Ahora mismo?
P-Pero yo... todavía...
Bueno, yo no...
¿Todavía qué?
Es demasiado repentino, así que...
Y... aún no...
No estoy segura de qué hacer.
Dame algo de tiempo, por favor.
Sólo es un paseo, ¿cuál es el problema?
¡En serio! ¡Date prisa!
No me agradas.
¡Está bien, está bien!
¡Esperaré, pero date prisa en decidir!
¡El incidente del secuestro de Shirahoshi y la maldición Mato Mato!
¡¿Qué han hecho?!
¡En serio,
te has excedido!
¡Exacto! ¡A ver si te moderas un poco!
¡Pero si ustedes son los que empezaron,
estamos juntos en esto, idiotas!
¡Pensábamos escapar después de intimidarlos!
Estaba tan feliz paseando
y yendo de compras...
Bueno, pues lo hecho, hecho está.
¡No se quejen!
¡¿Y así lo justificas?!
Hemos venido a la Isla Gyojin y sin querer hemos tomado el Palacio Ryugu...
¡¿Qué clase de piratas somos?!
Ay...
¡Entonces, ¿deberíamos habernos dejado arrestar?!
¡Ya te dije que escaparíamos
cuando tuviéramos la oportunidad!
¡No sabemos cómo salir de aquí
y, además, Luffy no está!
¡Exacto, Luffy no está!
¿Adónde habrá ido?
Ni idea...
Tenemos prisa y no haremos
nada malo, dímelo por favor.
Sí, ¿dónde está Luffy?
¿Dónde están los tesoros?
¡Ya olvídate de eso!
¿Qué? ¿Por qué?
¡No te hagas la inocente,
ordena las prioridades!
¡Chicos, escúchenme!
¡En momentos como estos, lo mejor
es cantar una canción y ser felices!
¡Vamos!
Se solucionará, se solucionará.
¡Y si no, todos tenemos que morir!
¡Yeah!
¡Cállate tú también, Soul King!
¡Neptune-sama, ¿se encuentra bien?!
No puedo creer que el Gran Guerrero de los Mares,
el Rey Neptune, se vea reducido a esto.
No se puede hacer nada
contra el dolor de espalda.
D-De verdad me he vuelto viejo.
¡Qué desastre-yamon!
¡Disculpen!
¡Debimos habernos dado prisa en romper la burbuja para generar una pelea bajo el agua,
pero, en cambio, se las arreglaron
para deshacerse del agua!
¡No podemos ganar!
¡Escúchenme, malditos!
¡En cuanto los príncipes Fukaboshi, Ryuboshi y Manboshi regresen, verán la fuerza del Ejército Neptune!
¡Lo van a pagar caro!
¡Yeah!
Está claro que no podemos quedarnos
más tiempo en la Isla Gyojin.
¿Dónde está el Sunny?
Nos reuniremos y zarparemos.
Pero el Sunny perdió su revestimiento
cuando llegamos aquí.
Y el Log Pose actúa extraño.
No se ha estabilizado desde que llegamos a esta isla.
Desde luego, con un Log Pose
tan simple no llegarán al Nuevo Mundo.
Piratas ignorantes.
¿Eh? ¿No sirve?
¿Por qué?
Si me desatas, te lo diré.
¡Debe ser el Príncipe Fukaboshi!
¡Akkamanbo! ¡Sí! ¡Sí!
¿Eh? Qué extraño.
¿Qué están haciendo los guardias?
Hola, ¿quién es?
¡Oye! ¡No contestes!
¡Príncipe Fukaboshi!
¡Ayúdenos!
¡Cállense!
¡Príncipe Ryuboshi!
¡Príncipe Manboshi!
¡Hermano, debe estar pasando algo-la-si-do!
¡Eso parece!
¡¿Nuestro padre y Shirahoshi están bien?!
Soy yo, Fukaboshi, ¿qué está ocurriendo ahí dentro?
Solicitamos el descenso del pasadizo
y la apertura de las puertas del palacio.
¿Y qué pasará si hacemos eso?
¡No lo haremos!
¡O-Oye! ¡¿Qué estás diciendo?!
¡Explícales el malentendido!
¡Vamos, átanos a Camie y a mí también!
¡No queremos ser cómplices!
¡Zoro-chin, me das miedo!
¡Ayúdenos, Príncipe Fukaboshi!
¿Eres de casualidad de los Piratas de Sombrero de Paja?
¡Fukaboshi, es el espadachín de los Piratas del Sombrero de Paja que usa el Santoryuu!
¡El Cazador de Piratas, Zori!
¡Es Zoro!
¡¿Padre?!
¡¿También tienen a mi padre?!
¡Ya lo oíste, tenemos muchos rehenes,
incluyendo a Neptune!
¡Si quieres que sigan con vida,
prepárenlo todo para que podamos zarpar!
Necesitamos nuestro barco pirata,
el Sunny, con revestimiento.
No sabemos dónde está, así que búsquenlo ustedes.
Además, nos falta el resto de la tripulación.
Una mujer escalofriante, un robot,
un tanuki y un pervertido.
¡Zoro, pide también un millón de bellies!
¡Ya deja eso, maldita sea!
¡Un pervertido! ¡Qué preciso!
¡Encaja perfectamente con él!
¡No es momento para reírse!
¡Pervertido!
¡Al menos también ríete
del de "mujer escalofriante"!
Sus condiciones son razonables.
Nos encargaremos de todo para que
puedan salir del país sin problemas.
¡A cambio,
devolverán a los rehenes sanos y salvos!
Está bien.
¡Hermano!
No tenemos otra opción.
El pasadizo es la única vía de
entrada al Palacio Ryugu.
Todo lo demás está protegido por varias capas de burbujas, es impenetrable.
Debo decirte algo más, Zoro-kun.
Preferiría que no fuera en una situación como esta,
pero no puedo romper
la promesa que le hice a Jinbe.
¿Qué pasa?
Es un mensaje del ex-Shichibukai, el Caballero de los Mares, Jinbe, para Sombrero de Paja Luffy.
Me pidió que le dijera dos cosas
en cuanto ingresara a la isla.
Jinbe, ¿eh?
¡¿Jinbe?!
Jefe Jinbe.
Claro, dijo que era amigo de Jinbe.
Ah, ¿el que salía en los periódicos con Luffy-san?
Aunque sea un pirata, es un hombre
al que todos respetan en esta isla.
Luffy no está presente, pero se lo comunicaré.
Dímelo.
El primer mensaje es...
"No luches contra Hody".
El segundo es...
"Te espero en el Bosque Marino".
Eso es todo.
El Bosque Marino...
Hody...
¡Oye, ¿te enteraste?!
¡Lo han hecho!
¡Los Piratas del Sombrero de Paja
han tomado el Palacio Ryugu!
¡¿Qué?!
¡¿Cuál es su objetivo?!
¡No puede ser, parecían buenas personas!
¿Cómo pudieron hacer eso?
¡No puedo creerlo!
¡No lo creo!
¡No, yo me lo creo!
Es increíble, ¿no?
¿Y qué si lo es?
Considerando la predicción y que
secuestraron a las chicas de la bahía...
¡Tienen que ser ellos, todo apunta a eso!
¡Ya se están mostrando como son!
Hay dos compañeros de Sombrero de Paja
en la parte trasera del Mermaid Café.
Los guardias han ido tras ellos.
¡Sanji se está recuperando! ¡No lo toquen!
¡¿Cómo que vayamos al Palacio Ryugu?!
¡Piensan arrestarnos, ¿verdad?!
Oigan, chicos...
¡Sanji! ¡No debes moverte aún!
¡Oye! ¿Ya decidiste?
¡Vamos fuera!
Lo siento mucho.
De verdad... no puedo.
¡¿Por qué no?! ¡Tú misma has dicho
que quieres ir a muchos sitios!
Pero si hago algo tan egoísta,
les causaré serios problemas
a todos en el palacio.
Si hubiera pasado diez años aquí encerrado,
me habría vuelto loco.
En agradecimiento por la comida, te acompañaré.
¿Adónde quieres ir?
¡Al Bosque Marino!
No, pero...
...sólo es un sueño.
No podría hacer algo tan
egoísta como escapar de aquí.
¡¿Por qué te pones a llorar sólo por
decir el lugar al que quieres ir?!
L-Lo siento.
Saqué todo el coraje que tenía para poder pronunciarlo.
¡Por favor, no me regañes!
¡Me das miedo, Luffy-sama!
¡Eres una molestia!
¡¿Qué?! ¡¿Qué fue ese ruido?!
¿Está lanzando más cosas?
Qué tipo más detestable.
¿Qué fue eso?
¿Q-Qué fue ese ruido-yamon?
¡¿Serán los proyectiles que lanza Decken?!
¡Viene de la Torre Koukaku-yamon,
S-Shirahoshi corre peligro!
¡¿H-Hay guardias allí?!
¡No, estamos todos aquí!
¡¿Cómo es posible?!
¡Oigan, piratas!
¡Vayan a revisar si la princesa está a salvo!
¿Eh? ¿De qué hablas?
¡Pero, Neptune-sama, en ese caso
la princesa correrá peligro!
¡La situación así lo requiere!
¡La Torre Koukaku está al noreste del palacio!
¡Dense prisa!
¿Por qué hemos de obedecer a un rehén?
¡Silencio! ¡Shirahoshi es mi única hija!
¡Y un desgraciado quiere matarla!
¡Si aprovecha esta oportunidad y se sale con la suya,
les juro que los perseguiré hasta los confines de los mares!
Entonces, es la Princesa Sirena, ¿verdad?
¡En ese caso, iré con muchísimo gusto!
Y además...
Me pregunto si me enseñará sus bragas.
¡Oye, espera, Brook!
¡Oh, no! ¡Alberga objetivos indecentes!
¡Ahora la princesa corre otro tipo de peligro!
¡Espera, esqueleto!
¡Me da igual ir atado, pero llévame contigo!
La Torre Koukaku está bajo mi custodia.
¡Si algo le ocurriera a la princesa, no podría
perdonármelo nunca, ni en esta vida ni en la siguiente!
Tú...
Ella...
...te gusta, ¿verdad?
¡No digas tonterías!
¡Qué insolencia!
¡No!
¡Sanji-san, me adelantaré si no te importa!
Siempre he deseado ir al Bosque Marino.
Día tras día durante estos diez años.
Pero el exterior es peligroso y todos
me lo recuerdan a cada instante,
así que me da mucho miedo salir.
Luffy-sama, ¿de verdad me llevarías hasta allí?
Sí.
¿Y me protegerías de cualquier
cosa que me pudiera pasar?
¡Déjamelo a mí, quédate tranquila!
¡Oye, oye!
¡Si lloras, no te llevaré a ningún lado!
Además, para ser exactos,
tú eres la que me llevará fuera.
Yo no puedo nadar.
L-Lo siento, estoy tan contenta...
Sí que eres una llorona, ¿eh?
Y una debilucha.
Pero si salimos, con lo grande que eres,
te descubrirán enseguida.
Sí, lo siento mucho.
¡Así que se me ha ocurrido una buena idea!
¡Princesa Sirena! ¿Está bien?
¡Oye, esqueleto! ¡Mira el exterior de la torre!
¿Eh?
¡No es posible! ¡Lo que ha lanzado no son ni los cuchillos ni las hachas de siempre!
¡Ese sonido lo producían los piratas
humanos al chocar contra la torre!
¡Qué crueldad!
¡Esto es obra de Vander Decken!
¡¿Qué?! ¡¿V-Vander Decken?!
¡Esto no es bueno, se ponen de pie!
¡¿Será que este impenetrable Palacio Ryugu ha sido invadido por fuerzas enemigas?!
¡Es una grave amenaza! ¡El rey está en peligro!
¡La princesa está en peligro!
Parece que ya no lanza nada más.
¡Vamos a salir, debilucha!
¡S-Sí!
¡Cuento contigo, Megalo!
¡Adelante, tiburón!
¡Megalo!
¡Luffy-san!
¡Al Bosque Marino!
¡E-Espera! ¡¿Luffy-san?!
¡Oye! ¡Espera, Megalo!
¡¿Adónde vas?!
Padre, hermanos y todos en el castillo...
¡Espero que me perdonen!
¡Voy a salir sin permiso,
pero prometo regresar a tiempo para la cena!
¡Vamos a dar una vuelta!
¡¿Cómo se te ocurre, Megalo?!
No puedes irte y dejar la puerta
de la Torre Koukaku abierta.
¡¿Y si le sucediera algo a la princesa?!
¡Pirata! ¡Date prisa, vamos a
comprobar si la princesa está a salvo!
¿Me hablas en ese tono por ser un esqueleto?
¡No está! ¡La Princesa Shirahoshi no está!
¡¿Qué?! ¡¿La Princesa Sirena no está aquí?!
¡Es terrible! ¡Es un asunto grave que
afecta a la estabilidad del estado!
¿Quién estará detrás de esto?
¡La han secuestrado!
¡¿Secuestrado?!
¡Princesa!
Oh, princesa.
¿La secuestraron...?
¡Oye! ¡¿Pero qué haces?!
¡¿Dónde está el interruptor para abrir...
...el pasadizo que comunica la isla con el palacio?!
¿Qué? ¿Interruptor?
¡Rápido, tenemos que volver
con Neptune-sama, esqueleto!
¡Hay que informarlo de la situación enseguida!
No nos queda más remedio que obedecer.
Si no hacemos lo que nos han ordenado, moriremos.
¡Responde de una vez!
Esos tipos...
¡Dense prisa o nos matarán!
¡¿Matarlos?!
¡¿De qué hablan?!
HACE UNAS HORAS - DISTRITO GYOJIN [NOAH]
¡Escúchenme, piratas que trabajan para Hody Jones!
¡Son afortunados por poder colaborar
en un plan que hará historia!
¿Vander Decken?
¿El capitán del Holandés Errante?
¿Del barco fantasma que está maldito?
No se preocupen, no soy ningún fantasma,
sino un descendiente.
Aunque sí que estoy maldito.
No puedo nadar a pesar de ser un gyojin.
¡Les mostraré el poder demoníaco que obtuve con la maldición Mato Mato!
Tú mismo, humano, da un paso adelante.
¡Hody!
¡¿En serio vas a hacer esto?!
¡Ya basta de tonterías!
¡Es él! ¡Hachi-san!
¡Es Hachi-san!
¡Es Hatchan-san!
Hachi-san.
¡Los Energy Steroids destruirán
sus cuerpos tarde o temprano!
¡¿De qué sirve que los gyojin
destruyan la Isla Gyojin?!
¡No subestimen al Guerrero de los Mares, Neptune!
Hachi-san, ya déjalo.
No nos interesa tu opinión.
Ya no eres parte de la banda
que tanto admirábamos.
Te has ablandado.
Esta era necesita sangre nueva.
¡Para ello, necesitamos la
Isla Gyojin y Neptune nos estorba!
Fueron ustedes los que nos enseñaron
que somos la especie suprema.
¡Pero Arlong-san perdió!
¡Decken, Hyouzou! ¡¿Por qué no dicen nada?!
¡Ni siquiera aceptaron la invitación
de Arlong en su momento!
¡¿Por qué se prestan a estar bajo su mando?!
¿Que por qué? A mí sólo me ha contratado.
El dinero manda en estas cosas, Arlong sólo era un pobretón, no podía costear mi sueldo.
Qué pena por Arlong, que sólo pudo llevarse a espadachines de segunda como tú.
Hachi de la tripulación de Arlong, ¿eh?
¡Eso me trae recuerdos!
Ese capitán tuyo quería
que yo fuera su subordinado.
Pero no podía aceptar eso.
Yo no sirvo a nadie.
Hody lo sabe muy bien.
Arlong-san tenía una ambición y
una iniciativa digna de admiración.
Sin embargo, era demasiado torpe y
carecía de la habilidad necesaria.
Mientras se dedicaban a sembrar
el terror por los mares,
nosotros sólo éramos niños
que soñábamos con ser piratas.
Y ahora, ya adultos, lo somos y nos hemos aliado.
Contamos con un plan bien diseñado para no cometer los mismos errores.
Soy el hombre que porta la
voluntad de la tripulación de Arlong.
¿Y ahora tú, un exmiembro de la tripulación que tanto admiraba, me dices que me eche para atrás?
¡Me dejas estupefacto, Hachi-san!
Aunque lo más paradójico de todo...
...es que ahora mismo se encuentra por aquí Sombrero de Paja Luffy, quien destrozó todos sus deseos.
¡¿No piensas vengarte?!
¡Me considera su amigo a pesar de haber pertenecido a la tripulación de Arlong!
¡Ustedes tres son mis amigos!
¡Sombrero de Paja Luffy me salvó la vida!
¡Querría ir enseguida a verlo,
pero mientras la voluntad de Arlong siga viva, me da hasta vergüenza mirarlos a la cara!
¡¿Consideras a un humano tu amigo?!
¡Qué estupidez!
¡Me has decepcionado por completo!
Ya está fijado, Hachi.
¿Acaso has olvidado cómo
resolvemos las disputas los piratas?
¡Si tienes algo que decir y quieres tener la razón, debes imponerte por la fuerza!
¡Supongo!
¿Adónde lo lanzó?
Desde el momento en que te toqué,
te has convertido en mi blanco.
Da igual qué objeto lance y adónde lo lance,
se portará como si de un ave rapaz se tratara,
e irá directamente hacia ti, que eres el objetivo.
¡Ha lanzado el cuchillo al aire...!
¡Pero le ha dado al pulpo!
Así funciona la maldición Mato Mato...
Desde luego, hay varias formas de evitarlo.
¿Podrás descubrir una?
¡Detente! ¿Qué harás con tantas flechas?
Ya sé lo efectiva que es tu habilidad.
¡Oye, Hody, ¿no ves que me va a matar?!
¡No permitas que Decken lo haga!
Ya te lo he dicho, Hachi-san.
Vander Decken no es mi subordinado.
Es un pirata aliado, estamos al mismo nivel.
Y, además, sólo eres una maldita molestia.
¡Cobarde asqueroso!
¡Mierda!
¡Adelante! ¡Tras él!
¡Sigue así, corriendo!
Vayas adonde vayas...
¡Vayas adonde vayas, te perseguirán sin descanso!
Si tan sólo pudiera salir de aquí.
¡Bien, ahora podré escapar!
Esas flechas no podrán seguirme en el agua.
¡Rayos! ¡¿El agua no las detiene?!
¡Aléjense!
Puedo mantener tantos blancos
como palmas tengo.
Dos.
¡No me he lavado esta
mano derecha en diez años,
mantengo el recuerdo del tacto de cuando toqué a la Princesa del Palacio Ryugu, Shirahoshi!
¡¿Entienden?! ¡Tanto mi sentimiento
de amor como las armas...
...perseguirán a su objetivo hasta el mismísimo Infierno!
¡Ese es mi temible poder!
¡Increíble!
¡De esa manera has estado acosando
a la princesa todos estos años...
...sin que el ejército de Neptune te apresara jamás!
¡Así es!
¡Qué hombre más astuto!
¡Astuto! ¡Astuto!
Bueno, piratas humanos.
Ya han visto de lo que es capaz Decken, ¿no?
Así que ahora pasamos a la primera fase del plan.
Dicen que el Palacio Ryugu es impenetrable,
pero, durante diez años, él ha
conseguido lanzar cosas en su interior.
Así de temible es Vander Decken.
Esta vez, ustedes serán los objetos que Decken lance...
...y saldrán volando directamente hacia la Princesa Sirena, en el Palacio Ryugu.
Bueno, en realidad chocarán
contra el muro de la torre.
Una vez que estén en el Palacio Ryugu, nos abrirán la puerta desde adentro...
...y nos dejarán entrar, esa es su misión.
¿Cómo? Pero entonces...
¡Moriremos tras impactar contra el muro!
Mala suerte.
¡Están aquí para que los usemos, humanos,
sus vidas son las que valen menos!
¡No olviden que son inferiores a los esclavos!
¡Quien sobreviva y cumpla la misión,
será un hombre libre!
¡Si no quieren someterse,
los lanzaremos ahora mismo
fuera de la burbuja, malditas sabandijas!
¡N-No puede ser! ¡Si lo haces, nos ahogaremos!
¡En ese caso, deberán elegir la opción en la que al menos tengan una mínima probabilidad de sobrevivir!
¡Adelante!
¡Hoy...
...comienza un nuevo capítulo
en la historia de los gyojin!
¡Y empezará en cuanto nos
apoderemos del Reino Ryugu!
¡Sí!
¡Allá voy, Shirahoshi!
NOROESTE DEL PALACIO RYUGU
CORREDOR HACIA LA TORRE KOUKAKU
Y ahora regresamos al presente.
¡Espera!
¡No voy a esperar!
¡Apresúrate, esqueleto! ¡Con el rey!
¡Espera! ¡Tenemos que abrir el pasadizo!
¡Si no, Hody nos matará!
¡Oye, Sanji!
Terminó...
...golpeando a todos los soldados.
¡No hemos hecho nada malo!
¡Bueno, querían que me pusiera esposas!
¡Fíjate en cómo nos miran todos!
¡Se les sale el blanco de los ojos!
Deja de quejarte, lo hecho, hecho está.
¡Pues piensa antes de actuar!
¡Pero si tú te deshiciste de la
mitad de ellos con tu Kung Fu!
Oye, te has vuelto más fuerte.
¡A-Aunque me digas eso,
no me vas a hacer feliz, idiota!
¡La voz de una chica!
¡Está todo cubierto de sangre!
¡¿Acaso no eres del Distrito Gyojin?!
¡¿Qué pasó?!
¡Que alguien llame a un doctor!
¡Yo soy un doctor!
¡¿Hachi?!
¡¿Qué rayos te pasó?!
¡Oye, Hachi, somos nosotros!
¡¿Quiénes te clavaron todas esas flechas?!
¡¿Qué sucedió?!
Son ustedes, ¿eh?
Me alegro de verlos,
¿Sombrero de Paja también está?
Espera un momento, voy a curar esas heridas.
Dense prisa, reúnan a su tripulación.
Será mejor...
...que no se involucren más
en los asuntos de esta isla.
Váyanse de la Isla Gyojin.
¡Pronto los Nuevos Piratas Gyojin atacarán la isla!
¡Pretenden hacerse con
el control del Reino Ryugu!
¡Neptune-sama!
¡La secuestraron, es terrible!
¡Alguien ha secuestrado a la princesa!
Y luego nos cayó una lluvia
de enemigos sobre la torre.
¡En fin, estamos bajo ataque enemigo!
¡Ataque enemigo!
¡¿Secuestrada?!
¡¿Quién se habrá llevado a Shirahoshi?!
¿Un enemigo ataca justo ahora?
¿Qué haremos?
¡¿Por qué ahora?!
¡Se supone que nosotros también
estamos atacando el castillo!
¡¿Q-Qué hacemos?!
¡Espera! ¡Mejor no contestes!
Los cortaremos.
¡Te dije que no contestaras!
¡Si queremos sobrevivir,
debemos abrir las puertas del palacio!
¡A-Aquí vienen!
¿Aún no vas a salir del tiburón?
N-No, prefiero quedarme adentro.
¿Qué se siente salir después de diez años?
Pues me siento emocionada,
pero también me siento culpable.
¡Pero salir no tiene nada de malo!
Qué rara eres.
¿Esto es...
...a lo que llaman una aventura?
Sí.
¡Si te emociona, es porque es una aventura!
Dijiste algo sobre un Bosque Marino, ¿verdad?
¿Qué es eso? ¿Es un lugar divertido?
Una tumba...
Ahí hay una tumba que no he visitado
desde que la construyeron.
¡Durante estos diez años,
es el lugar al que más he deseado ir!
PROFUNDIDADES DEL MAR - BOSQUE MARINO
Diez años ya...
...del terrible crimen que
conmocionó a toda la Isla Gyojin.
Qué rápido pasa el tiempo.
Los príncipes han crecido y se han
convertido en fuertes guerreros...
...mientras que la Princesa Shirahoshi
está a salvo en la torre.
Pero aquí nadie ha olvidado tus ideales,
Reina Otohime.
Los Nuevos Piratas Gyojin llegan al Palacio Ryugu.
Al llegar, Zoro empieza a pelear con Hody.
Mientras tanto, Luffy y Shirahoshi se encuentran con Vander Decken en camino al Bosque Marino.
En el próximo episodio de One Pace:
¡El inicio del vengativo plan!
¡Zoro vs. Hody!