Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Gigglebot
Zenef
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
品質管理
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
よーし
じゃあ
聞かせてもらおうじゃねえか
俺はいい
お、おい
あいつの過去になんか興味ねえ
どこ行くんだよルフィ
散歩
いやさ、散歩ってお前
話聞かねえのかよ
うん　いい
あいつは？
気にすんな
ああいうやつさ
話なら俺たちが聞く
まあ　聞いて
何が変わるわけでもねえと思うがな
ああ　俺も聞くぜ
この島で今何が起きてんのか
ちゃんと理解してえ
俺も
ナミさんのすべてが知りたいぜ
…んで寝てるし
言ったそばから寝てんじゃねえよ
なるほど
ナミがてこずるわけだ
寝ちゃったか
あれ？
ノジコ？
どこに行ったんだろ
もう少しだよ
ベルメールさん
もう少しで
何もかも返ってくる
ココヤシ村も
ミカン畑も
私の夢も
８年　かかったよ
できた
できたあ！
あとはあの本を調べれば…
おや
ナッちゃん
どうしたんだい？
何でもない
何でもないの
あらあら
コラアッ！ナミ
またか！
おや　ナッちゃんまたかい
離してよ
懲りない子ね
猫じゃないんだから
バカったれ
物を取っちゃいかんと
何度言わせるんだ
だってうちは貧乏なんだもん
しかたないじゃん
ケチ！
ベルメール！
お前んとこの悪猫が
またやらかしたぞ
何？うっさいわね
あーら
おかえりナミ
ただいま
見ろ
これでもう何回目だ
村でも評判だぞ
それがどうしたの？
ゲンさんだって
万引きぐらいしたことがあるでしょ？
お前がその調子だから！
冗談よ
分かったわ
代金はゲンさんが
払ってくれたんでしょ？
ベ、ベルメール
ありがとね
今お金がないの
今度払うわ
か・ら・だ・で
そ、そ、そういうことを
言っとるんじゃなーい！
赤くなっちゃって
あら？
なんであんたは笑ってるわけ？
ごめんなさい
でも　この本
どうしても欲しかったの
欲しかったら
どうして私に言わないの
どうせ買ってくれないでしょ
買ってあげるわよ
多少のヘソクリはあるんだから
でも村の人が言ってたよ
この頃気候がよすぎて
どこの畑も
いっぱいミカンが採れるから
うちのミカンは値も上がらないし
なかなか売れないって
余計なことを
ナミはドジね
私ならもっとうまく盗んでくるのに
だから盗むなっつうの
冗談よ　私は
痛いよ
でもさ
これだけは言えるわね
ナミの描いた地図って
ホントにすごいよ
海図の次は
地図の描き方も覚えたのね
これ
この島の地図だよね
こんな小さな子が描いたなんて
誰も思わないよ
私今
航海術も勉強中なんだ
航海術まで？
ナミの夢だもんね
うん
私は　私の航海術で
世界中の海を旅するの
そして　自分の目で見た
世界地図を作るんだ
じゃあ　初めて描いた
この島の地図は夢の一歩ね
うん
世界地図かあ
ナミ
あんたはいつか必ず夢をかなえるよ
きっと
ねえ　ベルメールさん
近頃ご飯食べてないね
ミカン食べてるじゃない
今ダイエット中なの
私もご飯要らない
何色気づいてんのよ
子供はしっかり食べなきゃダメ
ウソばっかり
うちはお金がないから
ベルメールさんの分がないでしょ？
ホント？
自分は我慢して私たちに…
ダイエット
あんたたち
ミカンの美容パワーをナメちゃいかんわよ
私が30にしてこのつややかな
お肌を保ってんのはミカンのおかげ
でも手黄色いよ
うっさい黙って食べろ！
さあナミ　できたよ
ベルメールブランドの
オートクチュール
また
ノジコのお下がり
はいはい
似合うじゃないナミ
このライオン
前はヒマワリだった
だってしかたないでしょ
ナミは私より
２つも年下なんだから
年なんて関係ないわ
私も新しい服着たい
でも私のだって古着だよ
あんたは妹だから
私のがいくだけなの　ヘーンだ
でも本当の妹じゃないじゃない
私たち
血はつながってないもん
ナミ！
ベルメールさん！
血がつながってないから何？
そんなバカなこと
二度と口にしないで
な、何よ
ベルメールさんだって
ホントのお母さんじゃないじゃない
私たちなんて
ホントはいないほうがいいんでしょ？
そしたら
ご飯も食べられるし
好きな服だって買えるし
自由になれるもんね
私…
どうせ拾われるなら
もっとお金持ちの家がよかった！
そ、
そう
いいわよ
勝手にしなさい
そんなにこの家が嫌なら
どこへでも出ていくといいわ
やめてよ２人とも
出てくわよ！
ナミ！
ベルメールさん
私たち３人は　家族だよ
ナミだってきっとそう思ってる
さっきは　つい…
ノジコはしっかり者だね
私が大人げなかったね
ナミを連れ戻してきてくれる？
とびっきりおいしい夕食
作って待ってるから
うん
じゃあ奥さん
こんだけ勉強しましょ
えっ？
もうひと声安うしてえな
ほら！安いよ安いよ
ここに並べた新鮮な果物
どれを買っても損はないよ
村の外れから
ここへ来るのが家出か
手軽でいいな
ほら
冷めないうちに
ベルメールさんは
私たちがいないほうが幸せなのよ
なぜそう思う？
子供が２人もいれば
お金もかかるし
私のせいで
村の人に嫌われちゃうし
お前も
遠慮を知る年になったか
安心しろ
あいつもお前くらいの頃は
この村で有名な悪ガキだった
ベルメールさんが？
村の連中から見りゃ
今でも十分悪ガキだ
その悪ガキが
海兵になると言いだした時には
村中驚いたっけ
海兵？
ベルメールさんは海兵だったの？
ああ
“何の罪もない人々を
殺戮する海賊が許せない”
そう言って
村を飛び出していきおった
“とうとう死ぬ時が来た”
そう思ったと言う
まあ　いいか…
妹？
ううん　知らない子
人の気も知らないで
それがナミ
お前だ
お前を見て　ベルメールは
もう一度命を奮い起こしたのさ
やっぱり船だ！船だぞ！
こんな嵐の夜に
一体どこの誰だ？
ドクター…
ドクターを呼んで
ベルメール
ベルメールじゃないか
一体どうしたんじゃ？
この子たちは一体…
ドクター！ひどい熱なの
嵐にやられて衰弱しきってる
何？
ああ　分かった
じゃがお前もそのひどい傷を
早く手当てせんと
いいから早く！
お願い
死なせないで
その子たちを助けて…
お願いだから！
今何て言った？
この不良娘
私がこの子たちの親になる
そう言ったの
無理だ！
やめなさい！
お前のような悪ガキが
子供なんぞ育てられるか
悪いことは言わんから
政府の施設に預けなさい
もう決めたの！
私だってもう大人よ
海軍だって入ったし
少しはまともな人間になったつもり
この子たちは
私が責任を持って育てる
こんな時代にも負けないような
立派な人間に育ててみせる
私は
この子たちと生きていく
ナミとノジコは
私に命をくれたの
お前たちには
本当の親子よりも深い絆があるんだ
ナミ
やっぱりここにいた
ノ、ノジコ
ベルメールさんが待ってるよ
おいしい夕食作って
うん！
きっとナミの大好物
オムレツのミカンソースだよ
やったあ
わーい！オムレツ！
海賊だみんな！
海賊が来たぞ！
海賊だ！
みんな！隠れろ！
アーロン一味だ
アーロン？
そんなバカな
グランドラインの魚人たちが
なぜこんな所に？
魚人海賊団が分裂したという
ウワサはホントだったのか
ナミ！ノジコ！
ゲンさん
ここは危険だ
裏の林へ隠れろ
えっ　でも…
早く行け！
ご機嫌麗しゅう
くだらねえ人間どもよ
今この瞬間から　この村…
いや　この島を俺の支配下とする
よーく聞け
てめえらは今日この記念すべき日に
自分の命を俺から買うんだ
大人１匹10万ベリー
ガキ１匹５万ベリー
払えねえやつは殺す
どうしようノジコ
そんなお金払えないよ
でも　うちは
見つからないかもしれない
村からは見えないから
いくら出た？同胞よ
2500万ちょいってとこか
上出来
これからは　１人毎月10万ベリーで
命を買わねばならんそうだ
10万…
俺たち生きていけねえよ
今は耐えろ
幸い
まだ村に１人も犠牲者はいない
金で事足りるならば
安いと見るべきか
このまませめて　ベルメールの家に
気づかず帰ってくれるといいのだが
子供２人分と合わせて20万ベリー
そんなに蓄えがあるとは思えん
よーし
引き上げるぜ　同胞よ
アーロンさん
村の外れから煙だ
よっと
どれどれ？
うーん　うますぎ
さすがはベルメール特製ミカンソース
ナミもノジコも飛び上がるぞ
あれは民家からの煙だ
ほう
見落とすとこだった
クソッ
–　ベルメールさん
行くぞ！取り立てだ
マズいぞ
海賊たちが…
ベルメールの　家に
おい
ノジコとナミがいないぞ
何だと？
オーブンのカモ肉があと10分
シチューも沸騰中
こりゃ家計に大打撃ね
まあ
奮発してやるか
ベルメールさんが
ベルメールさんが…
ベルメールさんが殺されちゃう
ベルメールだけを
見捨てるわけにはいかねえ
クソッ！
なんでこんなことに…
早まるなよ
ベルメール
おっ　帰ったか？
開いてるでしょ？
どうぞ
失礼
残念ね
私は元軍人なの
グランドラインの海賊がはるばる
このココヤシ村へ何の用？
何がおかしい？
無力！無力！無力！無力！無力
下等な種族よ
なんと無力なことよ
このまま
裏口から連れて逃げよう
でももう海賊が来てるかも
平気よ
待て
ドクター！
うちへ帰ってはならん
なっ…
どいてよ
ベルメールさんを助けに行く…
ノジコ！ナミ！
よく聞くんだ２人とも
こんな時に…
いや
こんな時だからこそ
お前たちに少々
残酷な話をせねばならん
ドクター
ベルメールさん！
ダメだ　こいつら
本物のバケモンだ
殺される
ノジコ！ナミ！
ベルメール！
つまらん正義感で
命をムダにするな
意義のない戦いもある
金で解決できる問題もある
ゲンさん…
そういうことだ　女海兵
大人１匹10万
子供１匹５万
家族分払えば生かしといてやる
ありがたいお告げだ
家族分？
合わせて20万だ
今全財産いくらある？
ヘソクリ足しても
10万ちょっと
おい！３人分の食事が
用意してあるぜ
ほほう
３人家族
忘れるところだった
今日は私と友人の２人が
夕食に招待されていたんだったな
さあベルメール
さっさと
１人分払ってしまいなさい
せっかくの料理が冷めてしまう
ゲンさん
10万あるそうだ
金が足りてよかった
これで村人は全員無事だ
確かに
村の名簿には
結婚も出産も記録されていねえ
こいつは独り身だ
分かるな？
ベルメールとお前たちには
親子である証拠がない
あいつらに気づかれぬうちに
この島を出ろ
海を渡って逃げるんじゃ
他に３人とも助かる道はない
まだ小さいお前たちには
海へ出るのはむちゃだとは思う
万が一のこともあるやもしれん
だが少しでも可能性の…
やだ
私やだ
私
この村に住んでたいよ
貧乏だから？
もうベルメールさんの
子でいちゃダメなの？
どうして？
どうしてなの？
よかった
これで助けてもらえるのね
分かった　この村を出る
ノジコ！
行くよ
それでベルメールさんが
助かるんだから
待ちな
誰が私の分だって言った？
その10万は２人の娘の分
私のは足りないよ
ベルメール！お前…
ごめんゲンさん
私
家族がいないなんて言えないや
たとえ
命を落としても…
バカなことを
そりゃあ確かに
血のつながりはないけどさ
家族なんだ
口先だけでも
親になりたいじゃない
あいつらは
私の子でしょ
–　ベルメールさーん！
お前たち！
どうせ拾われるなら
もっとお金持ちの家がよかった！
ウソだかんね！
あんなのウソだかんね！
–　ベルメールさん！
もっといろいろ
本でも服でも
いっぱい買ってあげたかった
ごめんね
母親らしいこと
何もしてあげられなかった…
そんなことない
何も要らないから死なないで
ずっと一緒にいて
私が描いた世界地図
見てくんなきゃやだ！
地図…　そうね
あんたは
夢をかなえるんだよ
生きてね
ベルメールさん！
てめえの娘たちだな？
ええ　そうよ
この子たちには
手を出さないって約束して
もちろんだ
てめえがおとなしく死ねばな
助けて！
殺気だちやがって
殺すなよ
適当にやっとけ
ちょうどいい
最初の見せしめだ
くだらねえ愛に死ね
ノジコ！ナミ！
大好き