Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Videoeditointi
Gigglebot
Zenef
Äänieditointi
Halee
Grafiikat
Datenshi
Laadunvarmistus
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Karaoketekstitykset
KaitouYahiko
Tekstitysten ajoitus
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
Tekstitysten luonti
Kanes31
Videolähde
Neo-Raws
Käännös
Sangatsu Manga
Kanes31
Liisa-Pekka
Sangatsu Manga
Kanes31
Liisa-Pekka
Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Bell-mère
No niin.
Kuullaanpas sitten tämä selitys.
Ei mun tarvii.
H-Hei!
Mua ei sen menneisyys kiinnosta.
Mihin olet menossa, Luffy?
Käyn kävelyllä.
Kävelyllä? Etkö kuuntele tarinaa?!
En viitsi.
Mikä hänelle tuli?
Ei tarvi välittää.
Se vaan on tollanen tyyppi.
Me kuunnellaan sun juttusi.
En kyllä usko, että
se mitään muuttaa...
Mä kuuntelen!
Haluan ymmärtää,
mitä saarella on meneillään!
Mä kanssa. Haluan
tietää kaiken Namista.
Siihen simahti.
Älä nyt kesken kaiken nukahda!
Aivan.
Ei ihme, että Nami on pulassa.
Taisin nukahtaa...
Täh?
Nojiko?
Minne hän meni?
Vielä vähän, Bell-mère.
Pian kaikki on ennallaan.
Cocoyashi...
Mandariiniviljelmät...
ja unelmani...!
Kahdeksan vuoden
uurastuksen jälkeen...
Nami (8 Vuotta Sitten)
Valmista tuli...
Valmista tuli!
Enää pitää tarkastaa tuo kirja...
Kappas!
Nami!
Mikä on?
Ei mikään!
Ei yhtään mikään!
Voi sentään!
Piru vie, Nami!
Ei taas!
Taasko tuli tehtyä noin, Nami?
Päästä irti!
Ei se koskaan opi!
Älä roikuta kuin kissaa!
Senkin typerys!
Genzo (8 Vuotta Sitten)
Monestiko sinua täytyy
kieltää varastelemasta?!
Mutta kun me ollaan köyhiä.
Ei sille voi mitään!
Pihi!
Bell-mère!
Riiviösi oli taas pahanteossa!
Namin Ja Nojikon Ottoäiti
Bell-mère
No mitä? Älä jyskytä!
Ai!
Tervetuloa takaisin, Nami!
Kotona ollaan!
En edes muista,
monesko kerta tämä on!
Hänellä on paha maine
koko kylässä!
Mitäs siitä?
Kai sinäkin aikoinasi
näpistelit, Gen?
Juuri tuon asenteesi takia...!
Kunhan vain vitsailin.
Hyvä on.
Sinä sitten maksoit?
B-Bell-mère...
Kiitos vain.
Nyt ei ole rahaa,
mutta maksan...
luonnossa...
K-Kyse ei ole nyt siitä!
Kas, johan punastuit.
Ja mikäs sinua
niin paljon huvittaa?
Anteeksi!
Minun oli pakko saada tämä kirja!
Siinä tapauksessa
mikset kertonut minulle?
Et sinä kuitenkaan olisi ostanut...
Kyllä nyt yhden kirjan!
On minulla säästöjä.
Mutta kylässähän sanotaan,
että sään vuoksi
mandariinisadot ovat
vain olleet liian hyviä.
Hinta on kehno eikä kauppa käy.
Heistä viis!
Olet sinä tumpelo, Nami!
Nojiko (8 Vuotta Sitten)
Minä en olisi jäänyt kiinni!
Ei varastelua!
Se oli vitsi!
Sattui!
Mutta yhdestä asiasta
ei ole epäilystäkään!
Osaat piirtää kerrassaan
upeita karttoja, Nami!
Ensiksi opit merikartat,
ja nyt hallitset maakartatkin!
Tuo on tämän saaren kartta, eikö?!
Kukaan ei arvaisikaan, että
noin pikkuinen on piirtänyt tämän!
Nyt opiskelen navigointia!
Navigaatiotakin?!
Sehän onkin unelmasi.
Niin on!
Kierrän maailman meret
omien taitojeni varassa...
ja piirrän näkemäni
perusteella maailmankartan!
Piirtämäsi kartta on siis
ensimmäinen askel kohti unelmaa!
Niinpä!
Että maailmankartan...
Nami! Unelmasi tulee
taatusti toteen jonakin päivänä!
Uskon siihen!
Hei, Bell-mère.
Et ole viime aikoina syönyt...
Syönhän minä mandariineja.
Olen dieetillä.
Sitten minunkaan ei tarvi.
Älä diivaile siinä.
Lasten pitää syödä!
Tuo on valetta!
Ei ole rahaa enempään
ruokaan, niinhän?
Ihanko totta?!
Joudut kärvistelemään
jotta me saadaan–
Olen dieetillä!
Älkää aliarvioiko
mandariinien voimaa!
Niiden vuoksi ihoni on
kolmekymppisenäkin pehmeä.
Mutta kätesi kellertävät.
Iho umpeen ja syö ruokasi!
No niin! Valmista tuli, Nami!
Muotitalo Bell-mèren
haute couturea!
Taas Nojikon vanhoja vaatteita.
Äläs nyt!
Se näyttää hyvältä päälläsi!
Tämä leijona
oli ennen auringonkukka!
Minkäs sille voi!
Olet kaksi vuotta nuorempi.
Ei ikä tähän liity!
Minäkin tahdon uusia!
Käytettyjä ne ovat minullakin!
Pikkusiskona sinä saat
kaikki minun vaatteet!
Mutta eihän me
olla edes sisaruksia!
Ei me olla samaa verta!
Nami!
Bell-mère!
Mitä siitä jos ette
olekaan verisukulaisia?!
Älä enää koskaan puhu tuollaisia!
E-Entä sitten!
Ethän sinäkään ole oikea äitimme!
Sinulla olisi helpompaa
ilman meitä, eikö?!
Voisit syödä kunnolla!
Ja ostaa vaatteita!
Olisit paljon vapaampi yksinäsi!
Miksei...
vaikka joku rikas perhe
voinut löytää minua?!
Vai...
niin...
No, tee miten lystäät!
Jos täällä on niin kamalaa,
olet vapaa lähtemään muualle!
Lopettakaa nyt!
Lähden kyllä!
Nami!
Bell-mère...
Me kolme ollaan perhettä!
Namikin uskoo varmasti niin!
Ei hän tarkoittanut sitä!
Sinä se olet järkevä, Nojiko.
Olin lapsellinen...
Kävisitkö hakemassa Namin?
Teen sillä välin meille
jotain hyvää!
Joo!
Cocoyashi-Kylä
Miten kävisi tällainen hinta, rouva?
Häh? Etkö muka
saisi alennettua sitä?
Tänne päin!
Kaikki halpaan hintaan!
Tuoreita hedelmiä tarjolla!
Sellaisten ostaminen ei olisi pahaksi!
Kylän laidalta kylään tuleminen
on "karkaamista"?
Melkoisen kevyt karkumatka!
Tässä. Juopas se ennen kuin jäähtyy.
Bell-mère olisi onnellisempi
ilman meitä.
Miksi uskot niin?
Kahden lapsen kanssa
raha tekee tiukkaa,
ja minun takiani
kyläläiset inhoaa häntä.
Olet siis jo kyllin vanha
kursailemaan!
Älä huoli!
Hänkin oli tuossa iässä
melkoinen kauhukakara.
Bell-mèrekö?
Kylän väen silmissä
hän on sitä yhä.
Kun se sama kakara
ilmoitti ryhtyvänsä merisotilaaksi,
se yllätti meidät kaikki.
Sotilaaksi?!
Bell-mère oli merivoimissa?!
Niin oli...
"Merirosvot saavat maksaa
viattomien teurastamisesta!"
Niin hän sanoi kylästä lähtiessään.
Kun hän oli tekemässä kuolemaa...
Tässä... se kai sitten oli...
Pikkusiskosiko?
Ei ole. En tiiä kenen se on.
Nauraa vain muusta piittaamatta..!
Nami, se tyttö...
olit sinä.
Sinut nähdessään Bell-mèreltä
meni kuulemma into kuolla.
Se on sittenkin laiva!
Näin myrskyisenä yönä?!
Kuka halvattu se voi olla?!
Tohtori!
Hakekaa tohtori!
Bell-mère? Sinäkö se olet, Bell-mère?!
Bell-mère!
Mitä ihmettä on käynyt?!
Keitä nämä–
Tohtori! Heillä on
hirveästi kuumetta!
Harhailu myrskyssä
vielä rasitti heitä!
Mitäh?!
H-Homma hoituu!
Sinunkin haavasi on
hoidettava tuota pikaa!
Mene nyt!
Pyydän! Älä anna heidän kuolla!
Pelasta lapset!
Ole kiltti!
Kuulin varmaan väärin...
Mitä sanoitkaan, huligaanityttö?!
Minä ryhdyn näiden lasten äidiksi!
Mahdotonta!
Tolkutonta!
Kaltaisesi ei voisi
mitenkään pitää huolta lapsista!
K-Kuuntele! Viedään heidät
orpokotiin ja...!
Olen jo päättänyt!
Olen jo aikuinen.
Ja merivoimissa!
Olen pyrkinyt olemaan
kelpo kansalainen.
Otan vastuulleni, että heistä...
tulee kunnon ihmisiä,
jotka pärjäävät tällaisinakin aikoina!
Jatkan eloani näiden lasten kanssa.
Nami ja Nojiko pelastivat henkeni.
Side teidän välillänne
on verisidettäkin syvempi.
Nami! Arvasin että olet täällä!
N-Nojiko!
Bell-mère odottaa meitä!
Hän tekee maukasta päivällistä!
Joo!
Se on varmasti suosikkiasi, Nami!
Omelettia mandariinikastikkeen kera!
Jippii!
– Jee! Omelettia!
Merirosvoja!
Merirosvot tulee!
Piiloutukaa, kaikki!
Arlongin joukko!
Arlong?!
Ei voi olla!
M-Mitä Grand Linen merenmiehet
täällä oikein tekevät?!
Huhu merenmiespiraattien
jakautumisesta oli totta!
Nami! Nojiko!
Gen!
Täällä on vaarallista!
Pian metsikköön piiloon!
Täh? Mutta...
Vauhtia!
Mitättömiksi ihmisiksi
teissä piisaa intoa.
Tästä hetkestä alkaen tämä kylä–
ei vaan koko saari on valtani alla!
Korvat kuulolle!
Tänä kauniina päivänä saatte luvan
ostaa henkenne minulta!
Täysikasvuisilta 100 000 berryä,
pennuilta 50 000 per turpa.
Maksukyvyttömät tapetaan!
Mitä tehdään, Nojiko?
Ei meillä ole varaa tuollaiseen!
Ehkä ne eivät löydä taloamme!
Se ei näy kylästä käsin!
Miltä näyttää, veli hyvä?
25 miljoonaa ja risat.
Mainiota!
Kuulemma jokaisen on maksettava 100 000
berryä kuussa loppuelämänsä ajan!
100 000...?! Emmehän me selviä...!
Nyt täytyy vain kestää!
Kukaan kylän asukas ei ole vielä
menettänyt henkeänsä!
Jos selviämme rahalla, olkoon.
Kunpa Bell-mèren talo
vain jäisi heiltä huomaamatta!
Kaksi lasta mukaan lukien
summa olisi 200 000 berryä...
Tuskin hänellä on varaa
maksaa heistä kolmesta...
No niin! Palataan takaisin, veljet!
Arlong! Tuolta päin tulee savua.
Hop!
Maistetaanpas!
Siis ylihyvää! Mandariinikastikettani
ei voita mikään!
Nami ja Nojiko tulevat
ilahtumaan!
Tuo savu tulee asumuksesta.
Vai niin?
Miltei pääsi livahtamaan...
Saasta!
– Bell-mère!
Rahankeruuseen, menoksi!
Paha paikka! Piraatit...
menivät Bell-mèren talolle!
Hei! Nojikoa ja Namia ei näy!
Mitä nyt?!
Sorsa muhikoon uunissa
vielä 10 minuuttia.
Muhennos hautuu.
Kova isku talousrahastolle,
mutta onhan joskus törsättävä!
Bell-mère tulee...
Bell-mère tulee tapetuksi!
Emme voi noin vain
hylätä Bell-mèreä!
Hemmetti! Pitikin käydä näin!
Älä hätiköi, Bell-mère!
Kas, jo tulivat.
Ovi on auki!
Käykää sisään!
Anteeksi häiriö.
Sori vaan.
Olen ex-sotilas.
Ja mitähän te Grand Linen piraatit
haette täältä, Cocoyashista?
Mikä on niin lystiä?!
Voimaton! Voimaton! Voimaton!
Voimaton! Voimaton!
Teidän mitätön lajinne
on vain niin voimaton!
Mennään takaovesta ja
paetaan Bell-Méren kanssa!
Mutta entä jos ne ovat jo siellä?!
Kyllä me selvitään!
Seis!
Tohtori?!
Ette saa mennä!
Mi...?!
Pois tieltä! Meidän on
pelastettava Bell-mère!
Nojiko! Nami!
Kuunnelkaa tarkkaan!
Nyt on huono aika–
Oikeastaan, tämä on
täydellinen aika...
Minun on kerrottava
teille jotain julmaa!
Tohtori...?!
Bell-mère!
Toivotonta!
Nuo ovat aitoja hirviöitä...!
En selviä!
Nojiko! Nami!
Bell-mère!
Älä heitä elämääsi hukkaan!
Jotkut taistelut vain ovat turhia!
On ongelmia,
joista selviää rahalla!
Gen...!
Näin se on, naissolttu.
Aikuiselta 100 000 berryä,
lapselta 50 000.
Maksat vain perheesi hengestä.
Ole kiitollinen, että edes sanomme tämän.
Perheeni...?
Kaiken kaikkiaan 200 000.
Paljonko sinulla on?
Säästöineen...
vähän yli 100 000...
Hoi, ruokaa on laitettu kolmelle.
Kappas!
Vai että kolmen perhe?
Olin jo unohtaa!
Hän kutsui minut
ja ystäväni syömään!
No niin, Bell-mère.
Maksa suosiolla.
Olisi väärin antaa ruuan jäähtyä...
Gen...
Sinulla on kuulemma 100 000.
Onneksi rahamme riittivät...
Nyt kylän väki on turvassa.
Totta se on.
Kylän rekisteri ei kerro
hänen avioituneen tai synnyttäneen.
Hän on naimaton.
Ymmärrättehän?!
Ei ole todisteita, että olette
Bell-mèren perhettä!
Teidän täytyy jättää saari,
ennen kuin he havaitsevat...!
Paetkaa meren yli!
Muutoin te kolme ette selviä!
Olisi holtitonta lähettää
näin pieniä lapsia merille...
Paljon voi mennä pieleen,
mutta sentään te–
Ei.
En tahdo.
Tässä kylässä... on meidän koti...
Siksikö, kun ollaan köyhiä?
Siksikö ei saada olla
Bell-mèren lapsia?!
Miksi? Minkä vuoksi?!
Hieno juttu.
Nyt siis ette tee pahaa.
Hyvä on! Lähdemme!
Nojiko!
Mennään!
Näin Bell-mère jää henkiin!
Odottakaa.
Luulitteko, että maksoin itsestäni?
Maksu oli minun tyttäristäni.
Eikä minusta.
Bell-mère! Mitä sinä–
Anteeksi, Gen...
En pysty valehtelemaan
perheestäni.
Vaikka henki menisi!
Mitä typeryyksiä...!
Emme ole verisukulaisia...
mutta olemme perhettä.
Tahdon olla äiti edes puheissani.
Hehän ovat...
minun tyttöjäni.
– Bell-mère!
Hei! Älkää!
Miksei vaikka joku rikas perhe
voinut löytää minua?!
Se oli pelkkä valhe!
En tarkoittanut...!
– Bell-mère!
Olisin tahtonut...
ostaa teille vaikka kuinka paljon
kirjoja ja vaatteita!
Anteeksi!
En pystynyt olemaan kunnon äiti!
Se ei ole totta!
Emme me tahdo mitään!
Älä vain kuole!
Pysy meidän kanssamme aina!
Sinun täytyy olla näkemässä maailmankarttani!
Niin... karttasi...
Toteuta...
unelmasi!
Eläkää!
Bell-mère!
Nämäkö ovat tyttäresi?
Kyllä vain!
Et siis koske heihin...?
En.
Jos vain kuolet kiltisti.
Auttakaa joku!
Nyt ne rupesivat verenhimoisiksi...
Pitäkää niille seuraa.
Älkää tappako.
Sä saat toimia varoituksena muille!
Typerän "rakkauden" vuoksi.
Nojiko! Nami!
Rakastan teitä!