Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Gigglebot
Zenef
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
Контроль качества
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Караоке
KaitouYahiko
Тайминг
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
VandPeer
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
VandPeer
Обработка субтитров
AphantasticRabbit
Gordingus
Pollychan
Westfal
VandPeer
AphantasticRabbit
Gordingus
Pollychan
Westfal
VandPeer
Исходники
Neo-Raws
Перевод на английский
danpmss
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
danpmss
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
VandPeer
RokSeS
Nox
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Белл-мере
Ладно.
Давайте хотя бы выслушаем,
какие у неё были причины.
Не буду.
Меня не интересует её прошлое.
Куда пошёл, Луффи?
Погулять.
П-погулять?! Ты не
собираешься её выслушать?
Не-а.
Что с ним?
Не обращай внимания. Пусть идёт.
Мы выслушаем тебя.
Хотя не думаю, что это
хоть что-то изменит.
Ага! Я тоже послушаю!
Я хочу узнать, что
произошло на этом острове!
Я тоже. Я хочу всё знать о Нами-сан.
А он уснул.
Когда успел, он ведь только говорил?!
Понятно.
Похоже, Нами пришлось непросто.
Я уснула?..
Чего?
Ноджико?
Куда она могла пойти?
Ещё немного, Белл-мере-сан.
Ещё немного, и всё вернётся в норму.
Деревня Кокоса, мандариновый сад
и даже моя мечта!
Это заняло восемь лет...
Нами (8 лет назад)
Готово!..
Готово!
Осталось проверить ту книгу...
Эй, ты!
На-тян!
Что случилось?
Ничего!
Совсем ничего!
Надо же...
Эй, Нами!
Опять?!
Чего? На-тян опять?
Отпусти!
Никак не научится!
Я ведь не кошка!
Дурочка!
Гензо (8 лет назад)
Когда ты уже поймёшь,
что воровать не хорошо?!
Я не виновата, что мы такие бедные!
Злюка!
Белл-мере!
Твой заблудший котёнок снова за старое!
Белл-мере
Приёмная мать Ноджико и Нами
Ну, чего?! Напрягаешь!
Чего?
С возвращением, Нами!
Я дома!
Слушай! Это уже не в первый раз!
Её вся деревня знает!
Ну, и что такого?
Уверена, и вы что-нибудь крали, Ген-сан!
Это её совсем не извиняет!
Да я шучу!
Что же.
Вы же сумеете всё замять, Ген-сан?
Белл-мере...
Спасибо вам.
Мы сейчас на мели.
Позже я заплачу вам
своим телом.
Я... я не это имел в виду!
Вы так покраснели!
Чего? А ты-то чего смеёшься?
Простите меня!
Но я очень хотела ту книгу!
Если так хотела,
почему просто не сказала мне?
Потому что вы бы всё равно не купили...
Конечно, купила бы!
У нас немного денег отложено.
Но жители говорят, хотя в
последнее время и хорошая погода,
и на поле выросла тонна мандаринов,
но мы всё равно не сможем продать их все.
Пусть себе болтают!
Снова влипла, Нами?
Ноджико (8 лет назад)
Я ворую гораздо лучше тебя!
Я сказала, не воровать!
Я же пошутила!
Как больно!
Но в одном я точно уверена!
Ты рисуешь просто прекрасные карты, Нами!
Ты начинала с рисования морей,
а теперь взялась и за землю!
Это ведь — карта нашего острова?
Никто никогда не поверит, что её
нарисовала маленькая девочка!
А ещё я изучаю навигацию!
Даже навигацию?!
Ага, это — мечта Нами!
Я использую знания навигации,
чтобы избороздить все моря!
И тогда я составлю карту всего, что увижу!
Значит, карта нашего острова —
это первый шаг к твоей цели?
Карта всего мира?
Нами! Однажды твоя
мечта станет реальностью!
Уверена!
Эй, Белл-мере-сан.
Вы уже давно не едите.
Я ела мандарины.
И я на диете!
Я тоже не буду есть.
А давно ты следишь за фигурой?
Детям нужно правильно питаться!
Вы же врёте!
Вы ничего не едите, Белл-мере-сан,
потому что у нас нет денег!
Правда?!
Вы переживаете, что мы не—
Диета!
Не стоит недооценивать
омолаживающую силу мандаринов!
Это только из-за них у меня такая
бархатная кожа в свои тридцать лет!
Но у вас жёлтые руки.
Замолчи и ешь!
Держи, Нами! Всё готово!
Высокая мода от самой Белл-мере!
Снова донашивать за Ноджико?
Да, да!
Тебе идёт, Нами!
Этот лев раньше был подсолнухом!
Так всегда и бывает!
Ты ведь на два года моложе меня, Нами!
Это тут совсем ни при чём!
Я тоже хочу новую одежду!
Моя тоже старая!
Ты донашиваешь за мной,
потому что младшая!
Но я не твоя настоящая сестра!
Мы не связаны кровью!
Нами!
Белл-мере-сан!
И что, что не связаны кровью?
Никогда больше не говори
подобных глупостей!
Н-наплевать...
Белл-мере-сан всё равно тоже
не моя настоящая мама!
И вам было бы лучше без нас, верно?!
Тогда вы могли бы есть,
покупать одежду, какую
хотите, и быть свободной!
Вот бы...
Вот бы меня удочерил
кто-нибудь побогаче!
Д...
да?..
Тогда делай, что хочешь!
Если ты так ненавидишь этот дом,
иди и живи в другом месте!
Перестаньте, вы обе!
И я уйду!
Нами!
Белл-мере-сан,
мы втроём — одна семья!
Уверена, Нами согласна!
Она сказала, не подумав!
Ноджико, ты очень ответственная.
Я повела себя, как ребёнок.
Сможешь сходить и вернуть Нами?
А я приготовлю отличный
ужин к вашему приходу!
Деревня Кокоса
Ладно, девушка! Что, если столько?
А может лучше столько?
Подходите! Самые низкие цены!
Никто не сможет превзойти
мои свежие фрукты!
Значит, прийти сюда с
окраины — это "сбежать"?
Это так мило!
Вот. Пей, пока не остыло!
Белл-мере-сан была бы
счастливее, если бы нас не было.
С чего ты взяла?
Содержание двух детей требует денег,
и все в деревне ненавидят её из-за меня.
Ты уже достаточно взрослая,
чтобы думать о других?
Не волнуйся.
В твоём возрасте она
была таким же сорванцом.
Белл-мере-сан?
Она до сих пор сорванец в
глазах жителей деревни!
Все в деревне обомлели,
когда однажды она сказала,
что решила стать дозорной.
Дозорной?!
Белл-мере-сан была дозорной?!
"Пираты заплатят за убийство невинных!" —
с этими словами она покинула деревню.
Она говорила, что чувствовала,
что ей пора умирать.
Ну, что же...
Вы сёстры?
Я её не знаю.
Ты такая маленькая...
И это, Нами,
была ты.
Увидев тебя, Белл-мере
вновь обрела жажду жить.
Это лодка! Я был прав!
В такую дождливую ночь?! Кто же там?!
Доктор!
Позовите доктора!
Белл-мере? Белл-мере-сан, это вы?
Белл-мере!
Что же произошло?!
Что это?..
Доктора! У них лихорадка!
Буря их измотала!
Чего?!
Ага, понял!
Но нам нужно позаботиться и о тебе тоже!
Только быстрее!
Пожалуйста! Не дайте им умереть!
Спасите им жизни!
Умоляю вас!
Что ты сказала, сумасшедшая?!..
Я стану для них матерью, вот что.
Нельзя!
Не надо!
Такой отбитой, как ты, нельзя растить детей!
П-послушай меня!
Отдадим их в муниципальный приют!
Я уже всё решила!
Я ведь тоже выросла.
Я даже была в Дозоре.
Думаю, я уже более ответственная.
Мне хватит ответственности,
чтобы заботиться о детях.
Они станут прекрасными людьми,
не поддающимися окружающему миру!
Я буду жить с ними.
Нами и Ноджико спасли мне жизнь.
У вас, девочки, связь куда
сильнее, чем в обычных семьях.
Нами! Так я и знала!
Н-Ноджико?..
Белл-мере-сан ждёт нас!
Она делает нам ужин!
Наверное, твоё любимое!
Омлет с мандариновым соусом!
Ура!
Ура! Омлет!
Пираты! Ребята!
Пираты идут!
Пираты!
Прячьтесь все!
Пираты Арлонга!
Арлонга?!
Не может быть!
Что здесь делают рыболюди
с Великого Пути?!
Слухи о расколе
Пиратов-Рыболюдей были правдивы?
Нами! Ноджико!
Ген-сан!
Здесь опасно!
Скорее спрячьтесь в лесу!
Но ведь...
Быстрее! Бегите!
У вас отличный боевой
дух, жалкие людишки!
Отныне эта деревня, нет — этот
остров под моим контролем!
Слушайте!
С этого знаменательного дня вы
будете покупать у меня свои жизни!
Сто тысяч Бэлли за взрослого.
Пятьдесят тысяч Бэлли за ребёнка.
Кто не сможет платить — умрёт.
Что же делать, Ноджико?
Нам столько не заплатить!
Они могут не найти наш дом.
Его не видно из деревни!
Сколько мы собрали, брат?
Где-то чуть больше двадцати пяти миллионов.
Прекрасно!
Похоже, придётся платить по сто тысяч Бэлли
каждый месяц, чтобы оставаться в живых?
Сто тысяч?! Так нам не выжить!
Потерпите!
Будем радоваться, что
никто из деревни не погиб.
Раз им нужны только деньги,
будет лучше — заплатить.
Я только надеюсь, что они
уйдут, на найдя дом Белл-мере.
За себя и двух детей придётся
отдать двести тысяч Бэлли...
Сомневаюсь, что у неё столько есть...
Ладно! Пора уходить, собратья!
Арлонг-сан! С той стороны
виден какой-то дым!
Вот так!
Проверим!
Вкусно! Нет ничего лучше соуса Белл-мере!
Нами и Ноджико должно понравиться!
Дым идёт из этого дома!
Чуть не пропустили.
Чёрт!
Белл-мере-сан!
Вперёд! Заберём деньги!
Это плохо! Пираты
направились к дому Белл-мере!
Эй! Ноджико и Нами пропали!
Как это?!
Ещё десять минут в духовке.
И прокипятить мясо.
Это сильно ударило по бюджету.
Но деньги бы всё равно потратились!
Белл-мере-сан... Белл-мере-сан...
Белл-мере-сан убьют!
Мы не можем бросить Белл-мере!
Чёрт! Как же так вышло?!
Не хватайся за ружьё, Белл-мере!
О, уже вернулись?
Открыто!
Заходите!
Спасибо...
Не свезло.
Я — бывшая дозорная.
Что привело пиратов с
Великого Пути в деревню Кокоса?
Чего смешного?!
Слабая! Слабая! Слабая! Слабая! Слабая!
Твоя низшая раса невероятно слабая!
Нужно увести её через чёрный ход!
Но пираты уже могли дойти!
Мы справимся!
Стойте!
Доктор!
Вам нельзя домой!
Че—
С дороги! Мы спасём Белл-мере-сан!
Ноджико, Нами!
Слушайте меня внимательно!
Сейчас не время—
Хотя самое время!
Я должен кое о чём вам рассказать!
Доктор?
Белл-мере-сан!
Не могу! Эти ребята —
настоящие монстры!
Меня убьют!
Ноджико! Нами!
Белл-мере!
Не трать жизнь на всякие глупости!
Не все битвы победные!
Кое-что можно решить с помощью денег!
Ген-сан...
Так и есть, дозорная.
Сто тысяч за взрослого.
Пятьдесят тысяч за ребёнка.
Оплатишь за всех — будешь
жить. И будь благодарна.
За всех?
Получается, что двести.
Сколько у тебя есть?
Учитывая все сбережения...
чуть больше ста...
Эй! Здесь стоят тарелки на троих!
Значит, вас трое?
Похоже, я чуть не забыл!
Она пригласила нас
с другом на ужин сегодня!
Давай, Белл-мере.
Быстрее заплати ему.
А то наша еда сейчас остынет.
Ген-сан...
Говоришь, у тебя как раз сто?
Как же повезло!
Все жители деревни спасены!
Это правда.
В записях о деревне
не указаны дети или мужья.
Она одинокая.
Одинокая
Семья:
нет
Поняли?!
Нет никаких доказательств,
что вы с Белл-мере — семья!
Покиньте остров, пока они не узнали о вас!
Убегайте в море!
Только так вы все выживете!
Отправлять вас в море в
таком возрасте — безрассудно!
Может многое случиться! Но вы хотя бы—
Нет уж.
Я не хочу.
Я... хочу жить в этой деревне...
Мы бедные,
поэтому мне больше нельзя
быть дочерью Белл-мере-сан?!
Почему?! Почему же?!
Повезло.
Теперь никого не убьют.
Хорошо, мы уйдём!
Ноджико!
Идём!
Только так Белл-мере-сан останется жива!
Стойте.
Разве я говорила, что плачу за себя?
Эти сто тысяч за двух моих дочек.
За меня уже нет!
Белл-мере! Что ты—
Простите, Ген-сан.
Я не могу сказать, что у меня нет семьи...
Даже... ценой своей жизни.
Вот же дура!..
Да, мы можем не быть связаны кровью,
но мы — семья.
Я хочу быть их родителем хотя бы на словах.
Они —
мои детки.
Белл-мере-сан!
Стойте, вы обе!
Вот бы меня удочерил кто-нибудь побогаче!
Это была ложь!
Я всё врала!
Белл-мере-сан!
Я бы хотела
покупать вам больше одежды и книжек...
Простите!
Я не смогла стать для вас мамой!
Это не так!
Ничего не надо! Не умирайте!
Оставайтесь с нами всегда!
Я хочу показать вам карту всего мира!
Карта... точно...
Исполни
свою мечту!
Живите!
Белл-мере-сан!
Я так понимаю, это — твои дети?
Ага, верно!
Пообещай, что не тронешь их!
Обещаю!
Как только ты помрёшь!
Помогите!
Они взбаламутились...
Не убивайте. Просто потреплите.
Самое время преподать всем наш урок!
Умри за бессмысленную любовь.
Ноджико! Нами!
Люблю вас!