Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Gigglebot
Zenef
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmen [TR]
Knaryaa
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Bell-mère
Pekâlâ.
Önce sebebi neymiş öğrenelim.
İstemiyorum.
H-Hey!
Geçmişi umurumda değil.
Nereye gidiyorsun, Luffy?
Yürüyüşe.
Y-Yürüyüş mü?!
Dinlemeyecek misin?!
Yok ya, almayayım.
O da kim?
Ona aldırma. O böyle biri.
Biz dinleyeceğiz.
Yine de hiçbir şeyin değişeceğini
sanmıyorum.
Evet! Ben de dinlemek istiyorum!
Bu adada neler olup bittiğini
anlamak istiyorum!
Ben de! Nami-san'ı baştan sona
tanımak istiyorum!
Uyudu bile.
Dinleyeceğim dedikten sonra uyuma!
Anladım.
Demek Nami bu yüzden zorlanıyor.
Uyuya mı kaldım...?
Ha?
Nojiko?
Nereye gitmiş olabilir?
Sadece birazcık daha, Bell-mère-san.
Sadece birazcık daha
ve her şey normale dönecek!
Cocoyashi Köyü, mandalina bahçesi...
ve hayalim!
Sekiz sene sürdü...
Nami (8 Yıl Önce)
Bitti...
Bitirdim!
Şimdi o kitabı kontrol etmem gerek.
Hey!
Nacchan!
Sorun nedir?
Hiç!
Hiçbir şey!
Amanın!
Kahretsin, Nami!
Yine mi?!
Ah? Yine mi yaptın, Nami?
Bırak beni!
Hiç öğrenmiyorsun!
Ben kedi değilim!
Aptal!
Genzo (8 Yıl Önce)
Daha kaç kere söylemeliyim,
çalmak yanlıştır?!
Fakir olmamız benim suçum değil!
Cimri!
Bell-mère!
İşe yaramaz kedin
yine yaptı yapacağını!
Bell-mère
Nami ve Nojiko'nun
Koruyucu Annesi
Bell-mère
Nami ve Nojiko'nun
Koruyucu Annesi
Ne istiyorsun? Sesini alçalt!
Ah!
Hoş geldin, Nami!
Hoş buldum!
Şuna bak! Bu onuncu defa oluyor!
Şimdiden köyde kötü şöhrete sahip!
Ne olmuş yani?
Gen-san eminim daha önce
sen de çalmışsındır?
Böyle olmasının sebebi sensin!
Sadece şakaydı!
Anladım.
Ödemeyi sen karşıladın, değil mi?
B-Bell-mère...
Çok saol.
Şu anda paraya sıkışığım.
Daha sonra öderim...
Be-de-nim-le.
D-Demek istediğim bu değildi!
Kızardın!
Peki? Sen neden gülüyorsun?
Özür dilerim!
Ama gerçekten bu kitabı istiyordum!
Eğer istiyorsan,
neden bana söylemedin?
Çünkü benim için almazdın.
Elbette alırdım!
Biraz biriktirdiğim param vardı.
Ama köylüler,
havalar bu ara o kadar iyi ki,
eski bir tarlada bile
mandalina fışkırır diyor.
Bolluktan ne iyi fiyat bulabiliyoruz,
ne de satabiliyoruz.
Kendi işlerine baksınlar!
Nami, çok aptalsın!
Nojiko (8 Yıl Önce)
Ben daha iyi çalardım!
Çalmak yok, dedim!
Şaka yapmıştım ya!
Acıdı!
Ama şundan eminim!
Nami, çizdiğin haritalar
gerçekten inanılmaz!
Deniz haritalarını bitirdin,
sıra kara haritalarında mı?
Bu adanın haritası, değil mi?!
Hiç kimse böyle küçük bir kızın
bunu çizdiğini düşünmez!
Yön bulma konusuna da çalışıyorum!
Onu da mı öğreniyorsun?!
Nami’nin hayali bu zaten!
Öyle!
Yön bulma becerilerimi bütün dünyanın
denizlerini aşmak için kullanacağım!
Sonra gördüğüm her şeyin olduğu bir
dünya haritası yapacağım!
O zaman bu çizdiğin harita
hayaline giden ilk adım mı?
Evet!
Dünya haritası, ha?
Nami! Bir gün bu hayalini
gerçekleştireceksin!
Eminim!
Hey, Bell-mère-san.
Son zamanlarda yemek yemiyorsun.
Mandalina yiyorum ama, değil mi?
Diyetteyim!
Ben de.
Ne zamandan beri
vücuduna dikkat ediyorsun?
Çocukların yemesi gerek!
Yalan söylemeyi bırak!
Paramız olmadığı için yemiyorsun, değil mi?
Cidden mi?!
Sen acı çekiyorsun ki biz–
Diyetteyim dedim!
Mandalinaların gençleştirici
gücünü hafife almamalısınız!
30 yaşında hala böyle parlak bir cilde
onlar sayesinde sahibim!
Ama ellerin sarı.
Kapa çeneni ve ye!
İşte hazır, Nami! Sonunda bitti!
Bell-mère tarzı özel tasarım!
Başka bir Nojiko'nun eskisi mi?
Merak etme!
Üzerinde güzel duruyor, Nami!
Bu aslan önceden ayçiçeğiydi!
Olması gereken bu!
Bildiğin üzere benden
iki yaş küçüksün!
Bunun yaşla bir alakası yok!
Ben de yeni kıyafet istiyorum!
Benimkiler de eski!
Eşyalarımı alıyorsun
çünkü küçük kardeşimsin!
Ama ben senin
gerçek kardeşin değilim!
Kan bağımız yok!
Nami!
Bell-mère-san !
Kan bağın yoksa ne olmuş?!
Bir daha böyle
aptalca bir şey söyleme!
A-Ama öyle...
Sen bizim gerçek annemiz bile değilsin!
Biz olmadan
daha rahat ederdin, değil mi?!
Bu sayede yemek yerdin,...
istediğin kıyafeti alırdın
ve özgür olurdun!
Keşke...
Keşke daha zengin biri
beni evlat edinseydi!
Ö...
Öyle mi?
Tamam o zaman! İstediğini yap!
Madem bu evden nefret ediyorsun,
başka yerde yaşa o zaman!
İkiniz de kesin şunu!
İyi! Gidiyorum!
Nami!
Bell-mère-san,...
Üçümüz bir aileyiz!
Eminim Nami de öyle düşünüyordur!
Öyle demek istemedi!
Metanetli birisin, Nojiko.
Gerçekten çocukça davrandım.
Gidip Nami'yi getirebilir misin?
Siz dönmeden harika bir yemek
hazırlayacağım!
Olur!
Cocoyashi Köyü
Peki, abla! Bu kadara ne dersin?
Ne? Daha uygun olmaz mı?
Ne arasan var!
Bundan ucuza bulamazsın!
Meyvelerimden daha tazesini bulamazsınız!
Yani köyün dışından merkeze gelmek,
kaçmak mı oluyor şimdi?
Ne yolculuk ama!
Al. Soğumadan iç!
Bell-mère-san,
biz olmasak daha mutlu olurdu.
Niye böyle söyledin?
İki çocuk sahibi olmak
çok paraya mal oluyor,
ve köydeki herkes
benim yüzümden ondan nefret ediyor.
Başkalarını düşünecek kadar büyüdün, ha?
Endişelenme.
O da senin yaşındayken
yaramaz bir veletti.
Bell-mère-san mı?!
Şimdi bile,
köylülerin gözünde bir velet!
O velet, bir gün
denizci olacağım deyince,
köydeki herkes şaşırmıştı.
Denizci mi?!
Bell-mère-san denizci miydi?!
Öyleydi...
"Masumlara zarar veren korsanlar,
bedelini ödemeli!"
Bu sözlerinden sonra, köyü terk etti.
Sonunda öleceğini anladığında...
Pekâlâ... Sanırım bu kadar...
Kardeşin mi?
Hayır. Kim olduğunu bilmiyorum.
Ne kadar masum...
Nami, o kız...
sendin.
Bell-mère seni görünce
yaşama isteğini geri kazandı.
İşte tekne! Size söylemiştim!
Böyle bir fırtınalı gecede mi?!
Bu da kim olabilir?!
Doktor!
Doktoru çağırın!
Bell-mère? Sen misin, Bell-mère?!
Bell-mère!
Ne oldu böyle?!
Bunlar kim–
Doktor! İkisinin de ateşi var!
Fırtına yüzünden hastalandılar!
Ne?!
Tamam, anladım!
Ama senin yaralarına da
bakmamız lazım!
Boş ver beni! Çabuk ol!
Lütfen! Ölmelerine izin verme!
Kurtar onları!
Yalvarırım!
Senin gibi sorumsuz biri,
az önce ne dedi?!
Onların annesi olmak istediğimi söyledim.
Olamazsın!
Bunu yapma!
Serseri birinin çocuk yetiştirmesi imkansız!
B-Beni dinle!
Onları bir devlet kurumuna ver!
Çoktan kararımı verdim!
Artık ben de bir yetişkinim.
Denizci bile oldum.
Sanırım artık daha olgunum.
Bu çocukları yetiştirmenin
sorumluluğunu alacağım.
İyi bireyler olarak yetişecekler.
Dünyanın bozamadığı kişiler olarak.
Bu kızlarla birlikte yaşayacağım.
Nami ve Nojiko hayatımı kurtardı.
Siz üçünüzün arasındaki bağ,
kan bağından çok daha derin.
Nami! Burada olacağını bekliyordum!
N-Nojiko!
Bell-mère-san bizi bekliyor!
Enfes bir yemek hazırlıyor!
Tamam!
Eminim en sevdiğindir!
Mandalina soslu omlet!
Harika!
– Yaşasın! Omlet!
Korsanlar, millet!
Korsanlar geliyor!
Korsanlar!
Herkes saklansın!
Arlong Korsanları!
Arlong mu?!
Bu olamaz!
G-Grand Line'da yaşayan
balık adamların burada ne işi var?!
Balık Adam Korsanları'nın bölündüğü
söylentisi doğru muydu?
Nami! Nojiko!
Gen-san !
Burası tehlikeli!
Ormana saklanın!
Ha? Ama...
Şimdi! Gidin!
Keyfiniz yerinde görünüyor,
zavallı insanlar!
Şu andan itibaren bu köy–
Hayır, bu ada, artık kontrolüm altında!
Dinleyin!
Bu unutulmaz günde, hepiniz
hayatınızı benden satın alacaksınız!
Yetişkin başına 100,000 beli.
Çocuk başına 50,000 beli.
Ödeyemeyenler ölecek!
Ne yapacağız, Nojiko?
O kadarını ödeyemeyiz!
Ama belki bizim evimizi bulamazlar!
Köyden gözükmüyor!
Ne kadar topladık, kardeşim?
25 milyondan biraz fazla.
Mükemmel!
Görünüşe göre hayatımızın geri kalanında
her ay 100.000 beli ödemek zorundayız.
100,000 mi?!
Böyle yaşayamayız!
Şimdilik dayanın!
Köyden kimsenin ölmediğine
şükretmemiz lazım.
Eğer tek istedikleri paraysa,
ödemesi kolay bir bedel.
Umarım Bell-mère’in evini farketmezler.
İki çocukla birlikte
toplam 200.000 beli eder.
O kadar birikimi
olduğunu sanmıyorum.
Tamamdır!
Kardeşlerim, gitme zamanı geldi!
Arlong-san!
Köyün dışından duman yükseliyor!
Tamamdır!
Bakalım, nasıl olmuş?!
Leziz! Bell-mère’in özel mandalina
sosunun eşi benzeri yok!
Nami ve Nojiko havalara uçacaklar!
Duman bir evden geliyor!
Öyle mi?
Az kalsın kaçırıyorduk.
Kahretsin!
– Bell-mère-san !
Gidelim! Paramızı toplayalım!
Bu çok kötü! Korsanlar,...
Bell-mère'nin evine gidiyor!
Hey! Nojiko ve Nami gitmişler!
Ne dedin?!
Fırındaki ördek için on dakika daha.
Yahni de kaynıyor.
Bu aile bütçemize
büyük bir darbe olacak.
Ama yine de biraz
savurganlık yapacağım!
Bell-mère-san...
Bell-mère-san öldürülecek!
Bell-mère'yi terkedemeyiz!
Lanet olsun!
Bu neden olmak zorundaydı?!
Aceleci davranma, Bell-mère!
Ah, geldiler mi?
Kapı açık!
İçeri girin!
İzninizle...
Pek şansızsın.
Ben eski bir denizciyim.
Grand Line korsanlarının
Cocoyashi Köyü'nde ne işi var?
Komik olan ne?!
Güçsüz! Güçsüz! Güçsüzsün!
Çok güçsüzsün! Çok, çok güçsüzsün!
Zavallı ırkınız çok güçsüz!
Onunla arka kapıdan kaçalım!
Ya korsanlar oradaysa?
Bir şey olmaz!
Durun!
Doktor!
Eve dönmemelisiniz!
N...?!
Çekil!
Bell-mère-san 'ı kurtarmalıyız!
Nojiko! Nami!
İkiniz de beni dinleyin!
Şimdi zamanı deği–
Aslında, tam zamanı...
Size acımasız bir hikaye anlatmalıyım!
Doktor?
Bell-mère-san !
Elim kolum bağlı! Bunlar tam canavar!
Öleceğim!
Nojiko! Nami!
Bell-mère!
Gururun yüzünden hayatını harcama!
Bazı kavgalara değmez!
Bazı meseleler parayla çözülebilir!
Gen-san...
Bu doğru, denizci kız.
Yetişkin başına 100,000.
Çocuk başına 50,000.
Tüm ailen için ödersen, yaşamanı sağlarım.
Buna minnettar olmalısın.
Tüm ailem mi?
Toplamda 200,000 eder.
Her şeyle beraber ne kadarın var?
Köşeye attıklarımla beraber...
100,000'den biraz fazla.
Hey! Burada üç kişi için
yemek hazırlanmış!
Öyle mi?
Üç kişilik aile, ha?
Az kalsın unutuyordum!
Beni ve arkadaşımı
akşam yemeğine çağırmıştı!
Hadi, Bell-mère.
Acelet et ve parayı öde.
Enfes yemeğimiz soğumak üzere!
Gen-san...
100,000 belinin olduğunu duydum.
Tanrı'ya şükür!
Artık köydeki herkes yaşayabilir!
Bu doğru.
Köy nüfus kayıtlarında evlenme
veya doğum kaydı bulunmuyor.
Bekarmış.
Bekar - Ailesi Yok
Anladınız mı?!
Siz ve Bell-mère'in
aile olduğunuza dair bir kanıt yok!
Onlar sizi fark etmeden
adayı terk edin!
Denize kaçın!
Üçünüzün hayatta kalmasının
başka yolu yok!
Bu yaşta siz ikinizi denize
göndermek pervasızlık, biliyorum.
Pek çok şey ters gidebilir,
ama en azından sahip–
Hayır.
Bunu istemiyorum!
Ben... burada yaşamak istiyorum.
Fakiriz diye mi...
Bell-mère-san'ın kızı olamıyorum?
Neden? Neden?!
Şükürler olsun.
Artık her şey yolunda.
Pekâlâ, köyden ayrılıyoruz!
Nojiko!
Hadi gidelim!
Böylece Bell-mère-san yaşayacak!
Bekleyin.
Kim kendim için ödediğimi söyledi?
O 100,000 beli iki kızım içindi.
Benim için değil.
Bell-mère! Ne yaptığını–
Özür dilerim, Gen-san.
Hayatıma mâl olsa bile...
ailem olmadığını söyleyemem.
Aptal...!
Evet, belki kan bağımız yok...
ama biz bir aileyiz.
Sözde de olsa,
onların annesi olmak istiyorum.
Onlar...
benim kızlarım.
– Bell-mère-san !
Durun!
Keşke daha zengin biri
beni evlat edinseydi!
Sadece bir yalandı!
Yalan söyledim!
– Bell-mère-san !
Tek istediğim...
size daha fazla kitap
ve kıyafet almaktı.
Özür dilerim!
Sizin için iyi bir anne olamadım!
Bu doğru değil!
Hiçbir şey istemiyoruz!
Yeter ki yaşa!
Sonsuza kadar bizimle kal!
Çizdiğim dünya haritasını
görmeni istiyorum!
Doğru... senin haritan...
Hayalini...
gerçekleştir!
Yaşa!
Bell-mère-san !
Demek bunlar senin kızın, öyle mi?
Evet, bu doğru!
Onlara elini sürmeyeceğine söz ver!
Elbette!
Kurallara uyup öldüğün sürece!
Yardım edin!
Kana susamışlar...
Öldürmeyin.
Uygun gördüğünüz şekilde halledin.
İlk gözdağımız için tam zamanı!
Aptal sevginle beraber geber.
Nojiko! Nami!
Sizi seviyorum!