Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
Bellamy le pirate
Cora.
Tu ne vis que pour la destruction,
il n'a rien à gagner
en restant avec toi.
Laisse-le en paix.
Maintenant, il est libre !
Je ne serai libre
que lorsque ton rêve sera réalisé.
Room.
Lorsque Doflamingo mordra la poussière !
– Que penses-tu de Monkey D. Luffy ?
– Hein ?
Aujourd'hui, j'ai découvert une chose.
Tu es un Dragon Céleste !
Shambles.
Que penses-tu du D. ?
Ça...
Ça ne te regarde pas.
Luffy au chapeau de paille ?
Tu crois quoi ?
Que le destin l'a guidé jusqu'ici ?
Qu'il est là pour me châtier,
moi qui suis de sang divin ?
Ne me fais pas rire !
Certains ont un autre qualificatif
pour les porteurs de ce nom.
« Les ennemis jurés des dieux. »
Moi aussi, je suis un D. !
Comment se déroule la bataille, Viola ?
Plutôt mal, pour le combat
au dernier étage du palais.
Le Chapeau de paille a été refoulé
un étage plus bas.
Law peine, face à Doflamingo.
La bataille pour ce royaume se déroule
sur trois fronts principaux.
Nouveau plateau royal
Sur le mont du palais.
Statue de Pica
Autour de la statue de Pica.
Frabique de Smiles
Et devant la fabrique de Smiles.
Éteignez les flammes !
Stop, pitié !
Maîtrisez tous les fous furieux !
Tant que les combats continueront,
les victimes seront
toujours plus nombreuses.
Vi... Viola...
Des lieutenants
de la Don Quichotte Family,
y en a encore combien debout ?
Beaucoup trop.
Celui qui protège la fabrique de Smiles,
l'un des principaux fronts,
Frabique de Smiles
c'est l'homme-barboteur,
Señor Pink.
Du côté de la statue de Pica,
c'est un lieutenant-chef.
Statue de Pica
L'homme qui peut se fondre
dans la pierre, Pica.
Et sur le troisième front,
celui du mont du palais,
au tout dernier étage...
Il y a le souverain de ce royaume,
le maître des fils, Doflamingo.
Le chef des troupes,
l'homme-mucus.
Trébol.
Palais royal
Au 4e niveau, dans le champ de fleurs,
4e niveau
c'est l'homme-bannière,
le héros du Colosseum.
Diamante.
4e niveau
Au 3e niveau, l'homme-explosif
et ses troupes.
3e niveau
Gladius.
2e niveau
Au 2e niveau,
pas moins de quatre lieutenants.
Mi-homme, mi-rascaille,
Dellinger.
Le maître du Poing Gâteux,
Lao G..
L'homme super-extra-lourd,
Machvise.
La femme arme-fatale,
Baby-5.
Plus de dix lieutenants
sont encore debout.
Attends, me dis pas que...
Cette fichue brise
m'a collé une poussière dans l'œil.
Oh là là !
Quels hommes !
Nos valeureux défenseurs...
Ils sont tous meurtris et éprouvés.
L'heure de vérité est proche.
Plateau du palais  –  4e niveau
Tu oses ?
Étendard.
Le sol se soulève !
Que dites-vous de ça ?
Le sol ondule au vent, tel un étendard.
Ça ne va pas être facile
de tenir debout.
Clutch.
Rebecca.
Je sais ce qui te travaille.
Vas-y, je reste ici.
– Tu es sûr, Poussin ?
– Allez, file !
Bien.
Pierna fleurs.
Franchement !
Vos attaques minables
sont d'un soporifique...
En garde, Gladius.
3e niveau
2e niveau
Canon Destructeur !
Tu m'auras pas !
10 tonnes...
Vise !
Et boum !
Ce que tu viens de dire...
Tu as recommencé !
Intérieur du palais royal
En avant, toute !
Princesse Manshelly !
Devant le nouveau plateau royal
Tout va bien ?
Oui, merci à vous !
Allez vite vous réfugier en lieu sûr.
Mais y a-t-il encore un endroit sûr ?
Tant que Doflamingo est debout,
nous resterons pris au piège de la Cage.
Est-ce bien raisonnable de confier
le salut de ce pays à des pirates ?
Tu es un D. ?
C'était un nom secret ?
Et tu veux me faire croire
que le destin t'a mené ici ?
Tu crois qu'un D. peut m'arrêter ?
Les porteurs du D.
sont les ennemis jurés des dieux ?
Balivernes ! Superstitions !
Oh non, Doffy !
Fais attention !
T'es dans la sphère de pouvoir
de Law !
Injection...
Shot !
Cora ne se faisait pas d'illusions
à ce sujet.
Si mon nom pouvait suffire à te vaincre,
ce serait trop facile.
Si je suis là,
c'est à cause de ce fameux jour.
Tu sais...
Cora était trop gentil
pour appuyer sur la détente.
Je suis venu pour le faire à sa place !
Doffy !
Je ne suis pas franchement charmé.
Room !
Tu me déçois vraiment.
Tact !
Doffy !
Attention à la tour des remparts !
Elle fonce sur nous !
Toile d'Araignée.
Shambles.
Scalpel !
Cesse de t'entêter
avec ces attaques infructueuses.
T'es vraiment devenu une tête brûlée
facile à cerner.
Tu n'as pas de vue d'ensemble.
Tu perds toujours ton temps
en pinaillages,
c'est pour ça que tu es incapable
de te décider au moment crucial.
Les faibles se perdent
dans les soucis des autres
et ainsi, ils s'autodétruisent.
Si tu voulais vraiment me tuer,
tu aurais dû t'en tenir à ton plan
de monter Kaido contre moi.
Il y a toutes sortes de moyens
pour se débarrasser
d'un adversaire plus fort que toi.
Mais le souvenir de Corazón
t'a rendu sentimental.
Dès l'instant où tu as décidé
de t'en prendre directement à moi,
tu as signé ton arrêt de mort.
Tu te souviens du fameux rapport ?
Les informations
qu'il contient vont pouvoir sauver
un lointain royaume,
du nom de Dressrosa.
Un royaume ?
Quelqu'un t'a confié ça ?
Merci.
Je m'en occupe.
C'est bon, ne t'inquiète pas.
Corazón voulait sauver
ce royaume de Dressrosa.
Si seulement tu n'avais pas tout gâché,
ce jour-là...
Si Corazón est mort,
c'est à cause de toi.
Si cette lettre
était arrivée à bon port,
les innombrables tragédies
qui ont frappé ce royaume
auraient sans doute pu être évitées.
Tu veux me faire croire ça ?
Tu as gardé ton calme, bravo.
Tu es plutôt intelligent.
Bien vu !
Si tu veux mon avis,
ce rapport n'aurait rien changé.
J'aurai modifié mes plans
et conquis ce royaume quand même !
Tous les beaux et nobles sacrifices
de Corazón
auront été vains, en fin de compte.
Pas si j'ai mon mot à dire !
Tout ce que je ferai jusqu'à ma mort,
ce sera à porter au crédit de Cora.
Je vois.
J'en ai presque les larmes aux yeux.
Fais-toi une raison.
Toutes ces tragédies, tous ces morts...
Tout ce qui s'est produit est bien réel.
Tu as avalé le Fruit du Bistouri,
et tu t'es enfui, c'est un fait.
Tu m'as défié à Punk Hazard
et tu es venu jusqu'ici,
c'est un autre fait !
Bien joué !
Fil-Scie ! Fil-Scie !
Tu t'es laissé influencer
par l'autre D. ?
Tu t'en es ouvertement pris à moi.
Ça aussi, c'est un fait.
C'est donc pour ça
que je vais te pardonner.
De la même manière que j'ai pardonné
à mon père et à mon frère.
En te donnant la mort.
Gum Gum...
Ordure !
Jet...
Gatling !
Pour une exécution,
rien de tel que des balles de plomb.
C'est la doublure !
Mingo !
Ramène-toi !
Le Pailleux.
La doublure de fils est en charpie !
Je crois que ma cage va être
trop petite
pour contenir une telle chose.
Tu m'écoutes ?
Bellamy ?
Ordure !
Hep, Mingo !
Relâche Bellamy !
Il va y rester !
Tiens, tiens...
Tu es encore en vie ?
Comme tu voudras.
Bellamy !
Do... Doflamingo...
Ça suffit, Bellamy.
Je te rends ta liberté.
Enfin, je ne t'ai jamais retenu.
Vous êtes d'où ?
On est tous de Nortis.
C'est une ville de riches !
Vous avez la belle vie.
On s'ennuie à mourir,
dans ce bled.
La Don Quichotte Family,
c'est la fierté de tout North Blue !
On veut devenir des pirates
aussi craints et réputés que vous !
On n'est pas comme tous ces idiots
de pirates rêveurs du coin.
Si c'est mon pavillon que tu veux,
pas de problème.
Doffy ?
Mais à la moindre défaite,
tu devras l'abandonner.
Sérieux ? Super !
Je n'ai pas besoin de faiblards
dans mon équipage.
T'en fais pas, personne ne me vaincra.
Hé, Bellamy !
Ça va aller ?
T'as l'air d'en baver salement.
L'époque où les pirates avaient un rêve
est révolue !
Tu auras beau te démener,
tu ne pourras pas échapper
au Fruit du Ressort.
Spring...
Hopper !
Chapeau de paille.
Je me suis rendu aux Îles Célestes.
J'ai perdu mes camarades,
mais ça a bouleversé
ma vision du monde.
En tout cas,
sache que je ne t'en veux plus.
Je ne me moquerai plus de toi.
Bellamy ?
T'as changé, Bellamy.
Vas-y doucement !
Reste allongé.
Joker veut que ce soit moi
qui tue le Chapeau de paille ?
Le bon cœur de Doffy le perdra.
Considère ça comme une occasion
de racheter ta défaite au tournoi.
Tu as de la chance, Bellamy.
Bah, vu que c'est toi,
je me doutais que t'allais rater
l'assassinat du Chapeau de paille.
Encore une sacrée secousse !
Ne me force pas
à te mettre les points sur les i, Bellamy.
Toi et moi,
on ne poursuit pas le même but.
Je peux pas te faire ça !
T'es un ami !
Hé, Bellamy !
Désolé, mais je dois te laisser.
Je m'inquiète pour Traffy.
Mingo et le tas de morve sont là-haut.
Si je n'y vais pas,
Traffy va morfler.
– Je vais rosser Mingo pour toi !
– Attends.
Cette attaque...
Ça te dit quelque chose ?
Battons-nous, Chapeau de paille !
Spring...
Hopper !
T'es peut-être devenu plus fort,
mais t'es pas le seul !
Cette attaque
est bien plus destructrice qu'autrefois !
T'es pas en état !
Tu vas te tuer, si tu continues.
La ferme !
T'inquiète pas pour ton ennemi !
Je sais bien !
J'adulais pas la bonne personne.
Je suis un bouffon, j'ai pigé !
Non.
Ce sera au vainqueur de décider.
Vois-tu, il est venu me trouver
pour que je le tue.
Pas vrai, Bellamy ?
Je vais pas tourner le dos
à mon idéal
juste parce que je l'ai mauvaise !
Je vais quand même pas sombrer
aussi bas !
Je suis peut-être idiot...
mais j'ai mes principes !
Chapeau de paille.
Ceci est mon dernier combat...
Et je te veux en tant qu'adversaire !