Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Gigglebot
Zenef
Тайминг
Bastia
gab
VandPeer
Подбор шрифтов
PhosCity
VandPeer
Контроль качества
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
Караоке
KaitouYahiko
Обработка субтитров
Zenef
VandPeer
Перевод на английский
DemonRin
Funimation
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Исходники
Neo-Raws
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Высадка на Алабасте
Нанохана
Королевство Алабаста
Это один из городов Алабасты?
Еда!
Эй, ребята, послушайте!
Соблюдайте самообладание
и не поддавайтесь инстинктам!
Да, Нами-сан!
Тот, кто вечно косячит, уже давно убежал.
Хочу жрать!
Вернись!
Одни инстинкты.
Что теперь?
Не волнуйся.
Он будет в самой гуще
событий, как обычно.
Это точно.
Блин! Ему нужно быть
осторожнее со своей-то наградой,
особенно в такой большой стране!
Не волнуйтесь за него. Давайте поедим.
Ещё успеем обо всём подумать.
Какие же они все...
Что там?
Корабль Мистера 3!
Этот урод всё-таки выбрался?!
Похоже на то!
Этот корабль создан его
Воско-Восковым Фруктом!
И этот здесь?
Это плохо.
Порт Наноханы
Королевство Алабаста
Эй, что такое? Что случилось?
Похоже, кто-то откинул копыта в ресторане.
Откинул копыта?!
Он просто умер посередине
разговора с владельцем!
Какой-то странник.
Возможно, он нечаянно съел
пустынную клубнику, пока путешествовал.
Пустынную клубнику?
Это ядовитые пауки, выглядящие,
как красная клубника.
Нечаянно съев одного, внезапно
умрёшь через несколько дней.
Яд распространяется по телу
всего за несколько часов,
поэтому он так опасен.
В пустыне тебя может
убить всё неизвестное.
Взгляните! Застыл в подобной
позе, даже не доев кусок мяса,
что лишь доказывает опасность
яда пустынной клубники!
Он ожил!
Вы... вы в порядке?
Ага, простите.
Задремал.
Он задремал?!
В... в каком смысле!?
Ты ведь разговаривал и ел!
А теперь ты снова ешь!
Вы чего? Кто-то умер что ли?!
Мы боялись, что ты умер!
Вы здесь вечно так прикалываетесь?!
Нет, обычно нет.
Хорошо, что вы в порядке.
Эй! Хватит спать!
Так он всё-таки не помер?
Зря только собрались.
Было вкусно!
Скажи, старик...
Что такое?
Ты не видел этого пацана?
Пират в соломенной шляпе...
Довольно отважно так
показываться на публике,
командир второй дивизии Пиратов Белоуса
Портгас Ди. Эйс.
Бе... Белоуса?! Пиратов Белоуса?!
Этот тупоголовый — один
из Пиратов Белоуса?!
Я узнаю это тату на его спине!
Это ведь знак Пиратов Белоуса!
Что он здесь забыл?!
Что же такой знаменитый и
важный пират делает в этой стране?
Просто ищу
Портгас Ди. Эйс
Командир 2 дивизии Пиратов Белоуса
своего брата!
Жрать хочууууууууу!
Что это такое? Какой
странный запах в воздухе!
Нашёл! Тут меня покормят!
Ну? И что тебе нужно?
Чтобы ты тихонько сдался.
Я пас. Ты уж прости.
Ну, я так и думал.
Я ищу одного пирата.
Если честно, я здесь не из-за тебя.
Поищи в другом месте.
Не получится.
Я же дозорный,
а ты — пират.
Какая глупая причина.
Тогда повеселимся.
Резино-Резиновая
Ракета!
Ресторан! Наконец-то нашёл!
Хочу есть! Я голодный!
Старик! Еды, еды, еды! Побольше!
Быстрее, быстрее, быстрее!
Еды, еды, еды!
Красота!
На окраине Наноханы
Мне очень нравится!
Но когда я попросила вас
купить одежду, Санджи-сан,
разве я говорила про танцовщиц?
Вам это невероятно идёт!
Я говорила об обычной одежде...
Танцовщицы тоже жители!
Но нам нужно пересечь пустыню...
Всё хорошо!
Если будет неудобно, я сам понесу тебя!
Это бесполезно.
По сравнению с ними вы все выглядите,
как разбойники с большой дороги.
А ты не так что ли?!
Чоппер?
Ты чего делаешь?
Жутко воняет.
Кстати, а где ты был?
Много где!
Ты не заболел?
Ему не нравится запах духов.
Духов?
Конечно! У Тони-куна чувствительный нос!
И правда...
Запах довольно резкий.
Нравится?
Перестань!
Такая же сладкая, как мороженка!
Совсем дурак?
В любом случае, наша первая
цель по внедрению прошла успешно!
Дальше в Юбу, если я не путаю?
Так и есть, но нам придётся
пересечь пустыню.
Вкусно! Какая же вкусная еда!
Спасибо. Только вот...
Тебе бы отсюда... бежать, пока можешь.
Зачем?
Кто посмел?!..
Кто это, блин, сделал?!
Какого чёрта?!
И что же это было?!
Простите, что помешал трапезничать!
Что за придурок сделал подобное?!
Лу!..
Эй, Лу—
Соломенная Шляпа!
Я искал тебя, Соломенная Шляпа!
Ты и правда прибыл в Алабасту!
Хватит жрать!
Это же!..
Ты же тот дымный! Чего ты тут забыл?!
Урод!..
Постой!
Спасибо за еду!
Стоять!
Стой, Луффи! Это я!
Ну, же! Постой! Эй! Луффи!
Не заплатили...
Нехорошо! Мои приёмы
не работают на этого парня!
Лучше будет сбежать!
Ташиги!
Да, капитан Смокер?
Дать вам платок?
Здесь так жарко!
Хватай его! Это Соломенная Шляпа!
Соломенная Шляпа?!
Хватаю!
Ташиги! Собери отряд!
Обыщи все закоулки в
поисках Соломенных Шляп!
Есть!
Какие-то люди со способностями!
Круто!
Соломенные Шляпы... а, значит,
Ророноа Зоро в этом городе!
Белая Змея!
Куда мог подеваться Луффи-сан?
Серьёзно! Нашему капитану нужна нянька!
О! Нами-сан!
Вот чёрт! Это плохо!
Станет хуже, если мы не отправимся в путь.
Что станет хуже?
Морской Дозор здесь.
Морской Дозор?!
Чем быстрее найдём Луффи, тем
быстрее покинем город!
Эй! Прячьтесь!
Почему?!
Зачем?!
Дозорные!
Похоже, что-то ищут!
Не упустите! За ним!
Похоже, какой-то
пират-идиот носится по городу.
Стоять, Соломенная Шляпа!
Это он?!
Эй, Зоро!
Так вы все здесь?!
Придурок! Сначала оторвись от них!
Это — Соломенные Шляпы! Схватить!
Так... и что же дальше?
Конечно, убегать!
Быстрее на корабль!
Чего стоите?! Убегайте!
Что б тебя!
Стоять! Вам не уйти!
Прочь с дороги!
Капитан!
Соломенная Шляпа — мой!
Он догоняет!
Белый Удар!
Попался!
Горячая Дымка!
Ах, ты урод!
Отстань от него.
Может, ты и дым,
но я — огонь.
Мы слишком похожи, чтобы сражаться.
У него тоже силы Дьявольского Фрукта?!
Кто это такой вообще?!
Эйс?!..
Ты не изменился, Луффи.
Эйс? Это ты, Эйс?!
Ты съел Дьявольский Фрукт?!
Ага! Пламя-Пламенный Фрукт!
Капитан Смокер, все на месте!
Некогда болтать, пора бежать! Я догоню!
Предоставьте их мне!
Бегите!
Бежим!
Но, Луффи!
Кто это такой?!
Белая
Вспышка!
Что это такое?!
Пожар?!
Нет, это не обычный огонь!
Что там происходит?!
Битва между огнём и дымом?!
Он сказал, что съел
Пламя-Пламенный Фрукт.
Эй, Луффи! Этот парень
и правда твой старший брат?
Ага! Его зовут Эйс!
Неудивительно, что у тебя есть брат!
Но почему он на Великом Пути?!
Эйс тоже пират!
Он покинул наш остров за три года
до того, как я отправился за Ван Писом!
Л-ладно, давайте вернёмся на корабль!
Бежим, пока нас не поймали!
Да, Нами-сан!
Не думал, что встречу
Эйса в подобном месте!
Ваши пути пересеклись!
Усопп, налево! За мной!
Да! Нами-сан, я всегда за тобой!
Перестань, чёртов кок!
Круто! Огненный шар стал ещё больше!
Сражение между пламенем
и дымом бесконечно.
Но мы и так это знаем.
Куда делись Соломенные Шляпы?
Сбежали!
Как и Эйс! Мы их потеряли!
Я наконец догнал Соломенных
Шляп на Великом Пути,
но Портгас Ди. Эйс встал на моём пути.
Быстрее грузите припасы! Мы уходим!
Скорее!
Поднять паруса!
Эй... Мы только успели
высадиться, а уже снова уплываем?
Да. В этом городе мы собирались
только пополнить припасы.
Теперь мы поплывём
по реке вглубь Алабасты.
Дальше мы отправимся
в "Зелёный Город" Эрумару.
Эрумару?
Быстрее!
Поднять якорь!
Всё готово!
Отплываем!
Знаете...
Такое чувство, что мы что-то забыли...
Как странно.
Куда все подевались?
Да уж, я думал, моя помощь
в побеге не будет бессмысленной.
Йо!
Эйс!
Давно не виделись, Луффи.
Это точно, Эйс!
Сколько лет, сколько зим?
Так и есть.
Но, Луффи, у тебя до сих пор свой путь,
прямо как было и в детстве.
И у тебя, Эйс!
Я удивлён, что ты съел Дьявольский
Фрукт, но теперь мы похожи!
Помнишь, как ты залез на
поле и сожрал сто арбузов,
а затем плевался
семечками, как из пулемёта?
Только это был не я, а ты!
Ага, и потом тебя за это взгрели!
Повторяю, это был ты. Я стоял и ржал!
В общем, мы такие же.
Ага!
Заставляет вспомнить!..
Итак,
а твоя команда не потеряет тебя?
Кстати, Эйс. Что ты забыл в этой стране?
Чего? Так ты не получил сообщение,
что я оставил на Барабанах?
На Барабанах?
Ага. Не страшно, это уже не важно.
В этих морях у меня есть небольшое дельце,
и я надеялся встретиться.
Дельце?
Я вступил к Пиратам Белоуса.
Пиратам Белоуса?
Это — знак Пиратов Белоуса.
Моя гордость.
Луффи, может, тоже
вступишь к Пиратам Белоуса?
Конечно, вместе с командой.
Не-а.
Понятно, я так и думал.
Белоус — величайший пират
из всех, что я знаю.
Я помогу ему стать Королём Пиратов...
Луффи, им станешь не ты.
Отлично! Похоже, нас ждёт сражение!
Я стану Королём Пиратов.
Эй! Не выпивай всё, Луффи!
В городе что-то произошло?
Смокер и все его люди покинули корабль.
Но так... ещё лучше!
Это — мой шанс на побег!
Мистер 11.
Раз вы знаете мой позывной,
значит, вы из Работников Барокко?
Вы Миллионы?
Быстрее развяжите меня!
Верно, мы — члены Работников Барокко.
Только мы — Миллиарды.
Мы — следующие в очереди в агенты.
Мистер 11, ты — один из слабейших
агентов и лишь немногим сильнее нас.
Ясно, п-понятно!
Простите, Миллиарды.
Не могли бы вы развязать меня?
Это было бы глупо!
Если ты исчезнешь, один из нас будет
выдвинут на место агента с номером.
Так что освободи для нас место агента!
С... стойте!
Эй!
Огненный Кулак Эйс в городе!
Чего?!
Огненный Кулак Эйс?!
Командир второй дивизии Пиратов Белоуса?
Если мы сразим Эйса, нам
будет гарантировано место агента!
Океан!
Где твой корабль?
Вам не сбежать!
Вон он где!
Эй! Я здесь! Ребята!
Эй, Луффи. Уходи...
Уже не важно.
Вон он! Там Луффи!
Я нашла Луффи!
И где же?
Ага, это он. Это и правда наш дурень.
Я вернулся!
Санджи-сан! Тони-кун!
Да что же?!..
Он опять...
Простите, Санджи, Чоппер.
Урод! Да когда ты
научишься?! Сколько уже можно?!
Верно! Ты хоть понимаешь,
сколько всего натворил?!
Научись уже быть капитаном!
Прости.
А, точно! Эйс!
Эйс?
Твой брат был с тобой?
А нормально, что мы оставим его здесь?
Ага, нормально! Эйс очень сильный!
Очень сильный?
Ага. Даже когда он ещё не съел
Пламя-Пламенный Фрукт,
я ни разу не смог его победить!
Эйс реально сильный!
Существует кто-то,
кого ты не мог победить?!
Старший брат монстра —
ещё больший монстр.
Точно! Я проигрывал ему каждый раз!
Но теперь я ему хорошо наваляю!
Не уверен, что это будет так.
Кому это
ты наваляешь?!
О, Эйс! Это — моя команда,
о которой я рассказывал!
А! Спасибо, что приглядываете
за моим младшим братом.
А? Нет, вовсе нет.
Конечно, иногда он может быть
той ещё занозой в заднице...
Нет, вовсе нет.
Рассчитываю на вас.
Значит, за вами теперь охотятся?
Проходи. Я заварю чаю.
Не, не надо. Я не буду.
К-как-то неожиданно...
Это точно.
Я думал, он будет таким
же безбашенным, как Луффи.
Не верю. Этот благоразумный человек
не может быть братом Луффи!
Он добрый и заботится о брате.
Быть братьями — так здорово!
Море просто полно сюрпризов.
Ну, хватит, ребята!
Ну? Правда же, они классные?!
Работники Барокко!
Это — корабли Миллиардов!
Эйс Огненный Кулак и Луффи
Соломенная Шляпа! Не думайте, что сбежите!
Вы увидите, из чего сделаны
Миллиарды Работников Барокко!
Снова эти ребята?
Луффи.
Я выброшу мусор.
Что он собрался делать?
Тем более на этой лодочке...
Посмотрим на командира второй
дивизии Пиратов Белоуса в действии.
Это он! Огненный Кулак Эйс!
Что ты можешь один
против пяти наших кораблей?!
Прыгнул!
О... огонь!
Свалите его в море!
Огненный Кулак!
Круто!
Капитан Смокер!
Мы нигде не можем найти ни
Луффи Соломенную Шляпу, ни его команду.
Ташиги, и что дальше?
Я заметил, что Виви была с ними.
Виви? Принцесса Нефертари
Виви была с Соломенными Шляпами?
Возможно, заложница.
Наверное, похищение
принцессы — часть их плана.
Нет, Виви вела себя, как член их команды.
Принцесса? Член их команды?
В этой стране что-то происходит.
Капитан Смокер!
Разрешите обратиться?
Кто-то прикончил Мистера 11,
привязанного у нас на корабле!
А ещё мы не можем
найти Соломенных Шляп!
Прекратите поиски. Похоже,
я знаю, куда они направились.
Он пришёл за Крокодайлом.
Крокодайлом?!
Правительственным пиратом,
одним из семи Корсаров?
Ты ведь знаешь, как я ненавижу Корсаров?
Особенно этого ублюдка.
Н... но ведь он — союзник
Морского Дозора и Правительства!
Этот пират всегда отличался умом.
Он не из тех, кто будет
пресмыкаться. Только не он!
Ташиги! Запомни одну вещь!
Пират остаётся пиратом,
что бы ни делал!
Отправившись к Крокодайлу,
мы найдём и Соломенных Шляп.
И там же мы поймём, что происходит.
И больше тебе не уйти, Соломенная Шляпа!
Эйс теперь станет одним из нас!
Выпьем!
В каком смысле, одним из вас?
Какой вкусный напиток!
Выпьем!
Не бери в голову!
Какой вкусный напиток!
Они просто придумывают причину,
чтобы кричать: "Выпьем"!
Выпьем!
Какой вкусный напиток!
Не то, что лекарство!
Эйс! Точно не вступишь в мою команду?
Я преследую кое-кого.
Его зовут Чёрная Борода.
Чёрная Борода?
Тот пират, что напал
на королевство Барабанов!
Раньше он был в команде
второй дивизии Белоуса...
В моей команде.
Но он совершил самое грубое нарушение —
убил члена команды и угнал корабль.
И я, как командир, несу
ответственность за его действия.
Поэтому ты его и преследуешь?
Ориентиром служит река Сандора.
Сначала высадимся в Эрумару.
Оттуда мы войдём вглубь
Алабасты и попадём в Юбу.
В Юбе мы встретимся с
лидером повстанцев.
Понятно. Значит, в Юбу.
Я пойду за Нами-сан
и Виви-тян куда угодно!
Захлопнись, тупой кок.
Что сказал, ты?!..
И всё-таки! Похоже, некоторое
время мы побудем вместе!
Мы только рады старшему брату!
Повеселимся вместе, Эйс!