Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Galaxy 9000
Графика
Datenshi   Girl-Krillin
KaitouYahiko
Караоке
arch1t3cht       VandPeer
KaitouYahiko
Контроль качества
Feeso   Gab
Pepperjack
Сведение звука                Halee
Тайминг
Gab          Lance
PhosCity  VandPeer
Обработка субтитров
AphantasticRabbit
Zenef    VandPeer
Перевод на английский
arch1t3cht   Crunchyroll
Gaijin   PamkinPinguin
Перевод на русский
VandPeer  Nox
RokSeS
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Экспресс до Главного
Острова Эниес Лобби
Давно не виделись, начальник.
Ответственный за нападение на
госслужащих в Воде Семь восемь лет назад
по имени Катти Флам.
А также участница инцидента в Западном Море,
при котором корабли Дозора атаковали Охару
Нико Робин.
Мы выполнили эскорт этих двоих.
Они оба ждут за этими дверьми.
С возвращением,
Луччи, Каку, Блюно, Калифа!
Это домогательство.
Я просто назвал твоё имя!
Давно не виделись, Луччи.
Похоже, что ты стал гораздо напыщеннее.
А ты всё такой же тупой, Джабура.
Чего?
Прекратите, вы оба.
Мы ведь только вернулись.
Прав он. Прекратить должны вы оба.
Ведь собрались все снова мы после лет пяти!
Я удивлена, как долго ты ждал, Фукуро.
Уровень Шести Сил: Измерение!
Примем, что уровень силы стражника — 10 дорики.
10 дорики
Тогда ваш уровень...
Я должен оценить. Я должен...
Я должен оценить вашу силу.
Сначала, Калифа. Её уровень —
шестьсот тридцать дорики.
Блюно — восемьсот двадцать дорики.
Каку набрал две тысячи двести дорики.
Луччи...
Четыре тысячи дорики!
Четыре тысячи?! Эй, ты точно всё верно подсчитал?
Я никогда не слышал о таком высоком уровне!
Всё верно!
Они стали гораздо сильнее!
Так как я измерял уровни силы
Джабуры и Кумадори, я знаю, кто сильнее!
Эй! Протестую, Фукуро!
Чёрт с ним, с этим Луччи,
но почему я слабее даже Каку?!
Каку тоже стал куда сильнее!
Эй, только не задирай нос, Каку!
Техника Измерения оценивает
только способности тела.
В реальном бою Дьявольский
Фрукт добавит мне баллов.
Не забывай о том, что тебе меня не победить!
Говори, что угодно.
Меня вообще не интересует всё это.
Всё правильно.
Не обращай внимания на слова этой дворняги.
Кого ты назвал дворнягой,
Луччи?! Ты, чёртов облезлый кошак!
Эй, успокойтесь уже, вы оба!
Кстати, а чего Джабура так сильно огрызается?
Все стражники на этом острове
обсуждают, как вчера Джабуре
отказала в чувствах официантка Гясерина.
Теперь понятно.
А, ну, подожди!
Откуда вообще все это знают?!
Я рассказал об этом стражникам на Главном Острове.
Ты, значит?!
фон
Гясерина
Вот же блин... Просто не нужно
было начинать с этих тупых измерений.
По уровню владения Шестью Силами
вы все превосходите обычных людей.
С уровнем в пятьсот дорики уже
можно считаться сверхчеловеком.
Уровень начальника — девять дорики,
ниже, чем у любого стражника.
А ну, захлопнись! Это не важно,
я ведь всё равно ваш начальник!
К тому же, мне дали в помощь меч, помните?
Я всегда знала, что вы слабак, начальник.
Эй, не обязательно быть такой прямой, Калифа.
Это домогательство.
Я ведь просто ответил!
Начальник...
Ч... чего?
Это домогательство!
Моё присутствие?!
Калифа! Грубая ты какая же!
Начальник! Я тогда... приму
ответственность я тогда, харакири совершив!
Сеппуку!
Железное Тело!
Не могу умереть я...
Да сдохни ты уже наконец, дебил!
Тем не менее, за прошедшие пять лет
вы проделали просто отличную работу.
А, точно...
Конечно, это не награда за проделанную работу,
но я хочу кое-что вам дать.
Но я сделаю это позже.
А пока что я встречу
"надежду" целого мира!
Заходи ты уже!
И ты тоже!
Я на вершине мира!
Удивительно видеть, что ты всё-таки
пережил тот инцидент восемь лет назад,
Катти Флам.
А ещё...
та, кого боится весь мир и давно пытается поймать —
Нико Робин.
Это просто отлично! И всё же,
к сожалению, обычные люди не знают,
насколько ценно и великолепно
то, чего мы смогли сегодня добиться.
Пройдёт несколько лет,
пока правда наконец не выйдет на поверхность.
По-моему, законы старых пердунов
в Правительстве слишком добры!
Нельзя добиться своих целей, не принеся жертв.
Мы ведь делаем это ради
мира для всего человечества.
Ничего страшного, если придётся пожертвовать
парочкой идиотов ради того, чтобы построить мир,
включая того рыбочеловека, который не
мог просто выслушать, что ему говорят...
Он предпочёл быть убитым...
как противник справедливости.
Верно, верно!
Да ты безумен!
Том-сан пожертвовал жизнью, чтобы спасти чертежи
от разных идиотов, подобных тебе!
Че... чего вы все смотрите?! Помогите мне! Эй!
Больно!
Кумадори!
Понял я!
Поторопись и помоги мне! Эй, эй!
Да... да... да!..
Резино-Резиновый
Пулемёт!
Хлыст!
Гигантский Серп!
Колокол!
Молот!
Базука!
Резино-Резиновая
Печать!
Главный Остров — начальнику!
Начальник Спандам! Пожалуйста, ответьте!
Плохо! Не пробиться!
Может, он снова не повесил трубку?..
Неужели?!..
Снова в такой важный момент?!
Эй, куда делся Соломенная Шляпа?
Он прямо под вами!
Под нами?!
Атакуйте его!
Это он! Внизу!
Чёрт! Меня окружили!
Резино-Резиновый
Вулкан!
Стена!.. Стена падает!
Убегаем!
Резино-Резиновый
Пулемёт!
Осторожно!
Начальник Спандам! Пожалуйста, ответьте!
Что нам делать? Луффи
"Соломенную Шляпу" не остановить!
Луффи "Соломенная Шляпа" достиг Здания Суда!
Зал Суда Главного
Острова Эниес Лобби
Усилить охрану! Быстрее!
Тишина!
Что тут за шум?!
Вы разбудили меня, парни!
Ве... верховный судья!
Верховный судья
Эниес Лобби
"Трёхголовый" Баскервилль
Да! Это факт, что я
верховный судья Эниес Лобби!
Слева у меня находится левый Баскервилль!
Справа у меня находится правый Баскервилль!
А в центре нахожусь именно я —
самый главный!
Что за дела?!
Ве... верховный судья!
На Главном Острове буянит пират,
но никому не удаётся выйти
на связь с начальником Спандамом.
Скажите, что делать!
Пират, говорите? Пират, определённо, виновен!
О, да ладно. Почему бы нам его не отпустить?
Давайте, выберем компромисс —
убить!
Что за дела?!
Проблема, верховный судья!
Нам сообщили, что команда
Соломенной Шляпы победила Каси у ворот,
а Оймо уже на грани!
Чего?! Не пропускать их за ворота!
Немедленно послать туда Сторожевых Псов Закона!
Есть!
Чёрт! Мы не уложились в пять минут!
Островные Ворота
Эниес Лобби
Плохо! Скорее откройте путь для "Человека-Ракеты"!
Я не пропущу вас за ворота!
Мы вскрыли замок ворот!
Осталось только их отворить!
Вот чёрт!
Отлично! Сделаем!
Вперёд!
Не трогайте ворота!
Канаты:
Верхний Узел!
Получи!
Круто! Как и ожидалось от мастера "Галлей-Ла"!
Что за дела? Это же обычная верёвка!
Семья Фрэнки! Тяните!
Мы разберёмся! Вперёд,
Содом, Гоморра! Тяните верёвку!
Пробиваемся к воротам!
П-подождите секунду! У Оймо голова кружится!
Толкайте дверь!
Смотрите! Двери!..
Двери открываются!
Что случилось с Оймо?!
Ещё чуть-чуть!
Ворота были открыты!
Главные Ворота
Это там... морской поезд?
Что происходит?
Чего? Он несётся прямо сюда!
Неужели... они собираются
влететь на Главный Остров?!..
Не может быть! Им не
перепрыгнуть через железный забор!
Быстрее! Не дайте им пройти!
Закрыть ворота!
Эй, бабуль!
Чего там?
Планы меняются!
Ребята, похоже, нам придётся поменять план.
Человек-Самурай говорит, что вам
нужно крепко за что-нибудь держаться.
За что-нибудь держаться?!
Эй, глупый мечник! Что там такое?
Закрыли... Главные Ворота.
Как это так?!
Какой кошмар! Мы врежемся в ворота!
Что же делать?! Что же делать?!
Тормозите, Кокоро-сан!
Что же делать?!
Не волнуйтесь.
Мы проедем.
Врежь по этому забору, жаба!
Неужели?!..
Если не остановится, мы врежемся прямо в забор!
Не может быть!
Морской поезд...
Летит!
Нет! Мы умрём!
Мы всё-таки умрём?!
Нами-сан! Летите в мои объятия!
Мы приземляемся в огромную дыру, дурак!
Зоро! Неужели ты не мог
подумать о нашем приземлении?!
Положитесь на...
...удачу.
В смысле, на удачу?!
Оймо проиграл!
В-вы же... Соломенные Шляпы?!
Верно!
Как так "верно"?!
Это совсем... не имеет значения.
Нужно быстрее прорываться!
Отлично! Вперёд, ребята! Нужно
продвинуться вперёд, насколько получится!
Паули!
Чёрт!
Вы кто, ублюдки?!
Мы — первоклассные стражники Эниес Лобби,
Сторожевые Псы Закона,
или просто "Сторожевые Псы"!
Первоклассные
стражники Эниес Лобби
Сторожевые Псы Закона
По приказу верховного судьи Баскервилля
мы озвучим ваш приговор
и не пропустим за эти ворота!
Чёрт! Они посылают всё новых
стражников, чтобы помешать нам!
Оймо! Что ты удумал?!
Как ты позволил подобным
пиратам открыть эти ворота?!
Просто Оймо проиграл!
Вот чёрт! Похоже, он проснулся!
Оймо не простит!
Вам это с рук не сойдёт!
П-почему... "Человек-Ракета" упал с неба?!
И... зачем мы открывали ворота?!
Что сейчас произошло?!
Они в порядке после подобного приземления?
Они не выходят...
Эй, что такое?!
Кто... кто такие эти двое?!
Нам что, нужно представляться им?
Глупость какая-то. С чего бы?
Ророноа и другие!
Мы заждались вас!
Всё, как я и планировал...
Правда?!