مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
ضبط الجودة
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
مزامنة الترجمة
Halee
RaySJ
Zenef
Halee
RaySJ
Zenef
Halee
RaySJ
Zenef
كاريوكي
Al3asq
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
التدقيق اللغوي
RaySJ
ترجمة
Al3asq
لينلين، سأضع نهاية لمعاناتك بيدي هاتين
...سيملا
توقفي يا لينلين
...سيـ
يورل
...ـمـ...
ـلا...
لحية الشلال-ساما
يورل-ساما
سيملا
توقفي يا لينلين
أخمدوا الحريق في القرية
أمسكوها بسرعة
حاضر
لا تقسوا عليها
أيمكنكِ إعداد بعض السيملا؟
خزّنا بعضها في مستودع القرية من أجل المهرجان
أحضريها حالًا
حـ-حاضرة
عيد ميلاد سعيد
ماذر، ما الذي تفعلينه؟
المكان خطر
لا تبرحوا أماكنكم
عيد
غيبور
ماذر
الميلاد
ستاغ
ماذر
سأمنحك صوتًا
ما هذا؟
فلتخضع لي
أصبح للنار وجه
أنا خائف
يبدو كالشيطان
«سأُسميك «باندورا
أحضرتهم
أطعميها بسرعة
سيملا
لذيذة لذيذة
أخمدي
...النار
قد تلاشت
انظروا
يا لظرافته
مرحبًا يا ماذر
...ماذر
قد أحدثت مُعجزة
كلا، لم أفعل شيئًا
بل إله الشمس من سيطر على زمام الأمور
أنا سعيدة
عاقبيها ولا تُعامليها كطفلة
إن تركتم فعلتها هذه تمُر مرور الكرام
فستُحدث دمارًا لا يُحمد عقباه في المستقبل
يورل-ساما
فلتعالجوه حالًا
لحية الجبل-ساما
...لينلين
أرجوك سامحها
كيف تجرؤين على إيقافي يا كارمل؟
كان يورل رفيقي في المعارك على مدار 300 عام
لا أظنه سينجو، فهو طاعن بالسن
إنّ المحارب لا يُلقي بالًا بمدة عيشه، إنّما بكيفية موته
يجب أن نضع حدًّا لها
لن نغفر لأيّ شخصٍ يخرق قوانين إلباف
...أتفهمك، لكن حتّى إن لم تغفروا لها
فلينلين مجرّد طفلة مسكينة
قد تخلّى عنها العالم وساقها القدر إلى بيت الحملان
لا يمكنني أن أتخلّى عنها
ما الذي تنوين فعله؟
سآخذها ونغادر هذه الجزيرة
كارمل
لحية الجبل-ساما، أرجوك اقتل لينلين
لِمَ نعفو عنها بعد أن ارتكبت هذه الأفعال الشنيعة؟
ما الذي حدث لفخر إلباف الذي يجري في عروقك؟
إذًا فلتسرعي ولتغربي عن وجهي
لماذا؟
هايرودين
أفلتني، أفلتني
ما الذي حدث للحية الشلال-ساما؟
لقد مات
ألا تتذكر ما حدث؟
بطل العمالقة يورل قد مات
قوّة لينلين المدمرّة ومعجزة كارمل بإخماد النار
بلغت تفاصيل ذلك اليوم
مسامع جميع العمالقة المنتشرين في شتّى بقاع العالم
أيتام بيت الحملان الذين رفضوا مفارقة ماذر
وشارلوت لينلين التي أصبحت عدوةً لجميع العمالقة
غادروا مع ماذر كارمل جزيرة إلباف
وبعدئذٍ، بدأوا حياةً جديدة في بيت الحملان الجديد
انتهينا، هل أعجبكِ؟
أكثر مما تتصوّر، أعتذر لطلبي منكم هذا المعروف
لم يكن بوسعي بناء منزل في قلب الجبال دون مساعدتكم
لا عليك، وبصراحة رغم أنني لا أودّ رؤية وجه لينلين
إلّا أنّكِ الأم المقدسة للعمالقة يا كارمل، لذا فلتطلبي ما تشائين
شكرًا لكم
حاولت كارمل أن تظل مبتسمة كي يشعر الأطفال بالأمان
انتظروا، انتظروا
وبعد عدة أيام من مغادرتهم إلباف
عادت نفوسهم لسابق عهدها
كلا، لينلين ستقتلنا
انتظروا، انتظروا
كان بيت الحملان عامرًا بضحكات الأطفال
اعتنوا بشؤون المنزل ريثما أعود
سأنظف دورة المياه
وأنا سأغسل الثياب
متى ستعودين؟
سأعود حالما أنتهي من شراء الحاجيات
أتريدون شيئًا؟
أريد كعكة فراولة
أوراق لعب
لعبة سيوف قتالية
حاضرة
إلى اللقاء يا ماذر، رافقتك السلامة
انتشرت أساطير عن بيت الحملان
مفادها أن ماذر تُعيد تربية أي طفل منبوذ
وتساعده بالعثور على عائلة جيدة تتبناه
أتيتِ في الوقت المحدد
بالطبع، فهل سبق أن تأخرت عليكم؟
لنتحدّث عن العمل
عندي لكم طفلة جيّدة
لم أتصوّر يومًا أن تغادري إلباف
ما كنت لأغادرها لولا تمسكي بتلك الطفلة
فكروا بالأمر جيّدًا
فتاة بعمر الخامسة فقط دمّرت نصف قرية إلباف
...ولكن الثمن الذي طلبتِه
أعتقد بأنّه ثمنٌ زهيد
فهذه الفتاة يمكنها أن تصبح نائبة أميرال أو حتّى أميرالًا في البحرية
أو قد تصبح أقوى درعٍ للتنانين السماوية في منظمة سايفر بول
إنّها أفضل سلعة ظفرتُ بها طوال فترة 50 سنة في بيعي للأطفال
تعاونتُ مع البحرية قبل 37 سنة بخداعي لشعب إلباف والتغلغل بينهم
،وبفضلي، جلبتُ لكم جون جاينت
أول جندي عملاق في البحرية
كنتُ أخدع أطفال بيت الحملان طوال الوقت
وأبيع الأيتام الجدد كل سنتين للحكومة
إنّهم يصلحون كعناصر مخابرات، أليس كذلك؟
فالأيتام لا يمكن اقتفاء أثرهم
فهمت، فهمت، سأحاول تدبّر أمر المبلغ
بالطبع ستفعل
فلقد بذلت الكثير من الجهد لتقمص دور الأم المقدسة
ماذر كارمل
بائعة أيتام
(الاسم السري: ساحرة الجبل)
ماذر كارمل
بائعة أيتام
(الاسم السري: ساحرة الجبل)
أفكر بانتهاز هذه الفرصة والتقاعد من العمل
لذا ستكون هذه صفقتي الأخيرة، وأريدكم أن تدفعوا لي كامل المبلغ
ما الأغنية التي سنغنيها اليوم؟
«بينكس ساكي»
ماذا؟ ولكنها أغنية قراصنة
صحيح، سنصبح قراصنة يومًا ما
فهمت، هذا رائع
♪ لنحظَ بساكي بينكس ونشد الرحال إلى البحار ♪
♪ نجهل اتجاه الرياح، لكننا سنمتطي الأمواج لترشدنا ♪
♪ نشق عباب البحر متأملين الغروب بإمعان ♪
♪ موجهين أنظارنا نحو الطيور التي تغرّد في السماء ♪
،ولكنكم لن تصبحوا قراصنة
بل سأبيعكم للحكومة
♪ وداعًا أيها الميناء الشهير ♪
♪ هيّا نغنّي ونضبط أشرعتنا استعدادًا للإبحار ♪
♪ الأمواج الذهبية والفضية تنثر رذاذًا مالحًا ♪
♪ لنواصل الإبحار في رحلتنا إلى نهاية المحيط ♪
واحد، اثنان، ثلاثة
عيد ميلاد سعيد يا لينلين
لينلين عيد ميلاد سعيد يا
شكرًا لكم يا رفاق
لقد كدسنا حلواكِ المفضلة السيملا
وأعددنا لكِ هذا الكروكمبوش
آمل أن ينال إعجابك
تُدعى كروكمبوش؟ تبدو لذيذة
دعونا نقيم حفلة شاي
حفلة شاي؟
سنقضي بعض الوقت جالسين بلباقة
حول الطاولة نحتسي الشاي ونتناول الحلوى
هذا جميل، أريد تجربة حفلة الشاي هذه
لنعد الشاي
شاركينا يا ماذر
حاضرة
شكرًا لكِ
مرحى
حسنًا، لنبدأ
كُلي بقدر ما ترغبين
كُلي كُلي
أجل، شكرًا على الطعام
لذيذة جدًّا
إنّها تأكل بسرعة مذهلة
حفلة الشاي ممتعة للغاية
أنا سعيدة، إنّها لذيذة للغاية
في يوم ما، ماذر كارمل اختفت فجأة
حدث ذلك في نفس اليوم
الذي كانت تحظى فيه لينلين بأسعد عيد ميلاد في حياتها
رفاقها الذين تحبهم ويعيشون معها في بيت الحملان
وماذر المتفهمة واللطيفة التي تحبّها حبًّا جمًّا
كانت محاطة بابتساماتهم أثناء تناولها
كعكة عيد ميلادها المُعدّة من الحلوى المفضلة لها
لم تستطع لينلين كبح دموع الفرح من الانهمار
تناولي قدر ما شئتِ يا لينلين
سأتناولها كلها
كان يومًا جميلًا لدرجة عدم قدرتها على الرؤية بسبب دموع فرحتها
لا تأكلي بسرعة يا لينلين
لقد أعددناها لكِ
كلها لكِ يا لينلين
شكرًا لكم
كُلي المزيد
لنبقَ أصدقاء للأبد
أجل
لنبقَ معًا ونستمتع
لذيذة جدًّا
يا له من عيد ميلاد جميل
لعق
أنا سعيدة، لقد بالغت بحماسي لدرجة أني أكلت جزءًا من الطاولة
...شكرًا لكم يا رفاق، لن أنسى هذا اليوم ما حييت
ماذا؟
يا رفاق؟
ماذر؟
في يوم ما، ماذر كارمل
إلى أين ذهبتم؟
اختفت فجأة
ماذا؟ ماذا؟
أين أنتم يا رفاق؟
هل أنتم بداخل المنزل؟
رفاق
يا رفاق
لينلين
وجدتكما
ماذا؟
...لا تتركوني وحيدة
أين أنتم يا رفاق؟
...أخبريني يا ماذر
لِمَ اختفيتِ فجأة؟
...إلى أين ذهبتِ
يا ماذر؟
ماما
قبل 63 سنة، اختفت ماذر كارمل وبقية أطفال بيت الحملان
رغم أن بيغ مام بنفسها لا تعرف ما حصل
إلّا أنه ثمة شخصين شهدا لحظة وقوع تلك الحادثة
أين ذهبتم؟
أحدهما كان محاربًا من إلباف، جاء ليتفقّد حال بيت الحملان
إ-إنّها وحش
أصبح وجهه شاحبًا بعدما رأى الذي حصل
ثم هرع مسرعًا ولم تطأ قدميه هذه الجزيرة بعد ذلك قط
وفي النهاية، عرف جميع العمالقة في إلباف
وجميع العمالقة حول العالم بالأمر
وازدادت كراهيتهم تجاه شارلوت لينلين حينها
لدرجة أنهم لا يرغبون بالنبس باسمها حتى
أين ذهبت ماذر وبقية رفاقي؟
أما الشاهد الآخر فكان طاهيًا وقرصانًا سابقًا
عاش في الجزيرة التي تُركت عليها لينلين وحيدة
اسمه سترويزن
كان مستمتعًا بالمشهد الذي حدث أمام عينيه
كان يملك قدرة على تحويل أي جماد إلى طعام
وهي قدرة فاكهة الطهي
لم أرَ وحشًا كهذا من قبل
...لا تتركوني وحيدة
إن تركتها وحيدة فستموت، وما هذا إلا مضيعة لقوتها
إلى أين ذهبتِ يا ماذر؟
ما الأمر أيتها الفتاة الصغيرة؟
إن استمررت بذرف الدموع على هذا النحو فستتضورين جوعًا
ما رأيك أن تخبريني عن أحلامك
أو ما يجول بخاطرك أيتها الفتاة الصغيرة؟
من أنت أيها العجوز؟
مهلًا، لا تقتربي مني
أخبرني أيها العجوز، أتعرف أين ذهبت ماذر؟
أو أين ذهب رفاقي؟
لا أعلم، ولكني متأكد بأنّهم سيعودون قريبًا
حقًّا؟
أجل، وسأبقى معك لحين عودتهم
فأنا ماهر بالطهي وأستطيع مدك بقدرٍ كافٍ من الطعام
...أنا جائعة
اعتمدي عليّ
أترين؟
هذان الاثنان اللذان التقيا في ذلك الوقت
سيكونان مؤسسا طاقم قراصنة بيغ مام
لينلين
عودي إلى صوابك، سيطلقون النار عليك
لذا في حفلة الشاي اليوم
إن كسرنا تلك الصورة لنصفين
فما الذي تظنونه سيحدث يا تُرى؟
ستُشل حركة جميع الحضور لأكثر من خمس ثوانٍ بسبب انهيار وصرخة ماما
بكامل قوتها KX وحينها سيأتي دور إطلاق قاذفة
معلنةً بذلك موت الإمبراطورة بيغ مام
حانت نهايتك يا بيغ مام
ماما
ماذر
الجميع يقف في طريقي
السعادة الحقيقية تكمن في المساواة بين الجميع
لكن، وجود بلد أساسه المساواة في هذا العالم يكاد يكون مستحيلًا
لذا دعونا نتّخذ من هذا المكان بلدًا لنا
حيث ننظر للآخرين بذات النظرة بلا احتقار
بلد؟
أجل، بلدٌ خالٍ من العنصرية أو ما يماثلها
بلدٌ حيث ينظر الجميع لبعضهم بنفس مستوى الأعين
بنفس مستوى الأعين؟ هذا جميل
إذًا سيكون الجميع مثل حجمي
هذا رائع
إنّه حلمٌ رائع يا ماذر
لينلين
لنعمل بجدٍ واجتهادٍ يا صغاري
سأبذل ما بوسعي
أنا أيضًا -
وأنا أيضًا -
أجل
لنجعل هذا المكان أرض الأحلام
سأبذل جهدي أنا أيضًا يا ماذر
يا لكِ من فتاة طيبة يا لينلين
أجل
إن عمّ العالم بهذا النوع من البلدان
سيغدو أكثر آمنًا وينعم بالسلام
وستعلو ملامح السعادة وجوه الجميع
كان حُلم ماذر بمثابة حُلمٍ لي كذلك
السلام؟ أهذا هو حلمكِ يا لينلين؟
أجل، سأصنع بلدًا ينال على إعجاب ماذر
لِمَ لا تتوقفين عن البكاء؟
أنا أرغب برؤية سحر ماذر
سحر؟
أجل، كانت ماذر بارعة بالخُدع السحرية
...أظنها كانت تضع يداها بهذا الشكل
...وبعد ذلك
♪ زهرة، زهرة ♪
إنها الخدعة السحرية التي كانت ماذر تستخدمها
لماذا أنا قادرة على فعلها كذلك؟
♪ زهرة، زهرة ♪
♪ أرض ♪
ما هذا؟ أهي قدرة فاكهة شيطان؟
♪ زهرة، زهرة ♪
♪ شجرة، شجرة ♪
♪ أرض ♪
♪ زهرة، زهرة ♪
♪ شجرة، شجرة ♪
♪ أرض ♪
♪ زهرة، زهرة ♪
رائع، بإمكاني فعلها مثلك تمامًا يا ماذر
شكرًا يا لينلين، لنُغني معًا
كم هذا مثير
حسنًا، حسمت قراري بالإبحار معها
رائع، رائع
بلدٌ حيث ينظر الجميع لبعضهم بنفس مستوى الأعين بلا تحيّز؟
حسنًا يا لينلين، لنعمّر أرض الأحلام تلك
دعيني أشاركك هذا الحلم
أجل
انظروا لهذا الملصق
خمسون مليون بيري على رأس طفلة؟
أيعقل ذلك؟
سقطت القلعة على يد طفلة؟
المتسببة هي شارلوت لينلين
أفادت سايفر بول بأنّ هذه الفتاة
تمثّل خطرًا أمنيًّا، وأنّها ستغدو مجرمة قوية يوما ما
اقبضوا عليها مهما كلّف الثمن
حاضر
وجدناها
احترسي يا لينلين
أنا أتناول الحلوى الآن
لا تقفوا في طريقي
استمرت شارلوت لينلين بإثارة الفوضى
وأصبحت تهديدًا للعالم بين عشية وضحاها
إنّها قرصانة
اهربوا
اجلبوا لي الحلوى
جلالة الملك
كيف يعقل ذلك؟
إن جلبتم لي الحلوى، فسأضمن لكم أرض أحلامٍ آمنة
متأكدة بأنّكم ستسعدون إن نفذتم أوامري
والأنانيون الذين يعصون أوامري سأقتلهم
ماذر، اشتقتُ إليك
اشتقتُ إليك
ماذر
سأجعل الجميع ضخام الحجم يومًا ما
ثمّ سنجلس معًا حول الطاولة مرة أخرى
ولكن ما زال هنالك أشخاص يقفون في طريقي
أنا حزينة جدًّا ولا أستطيع التوقف عن البكاء
...لأنّ الصورة الوحيدة التي أملكها لكِ
إنّكِ فتاة طيبة
...الصورة الوحيدة التي أملكها لماذر والتي أعدها أعزّ شخص لي
قد قاموا بكسرها
...لن أغفر... لن أغفر
لطاقم قبعة القش
لن أغفر لهم
المهمة فشلت
لقد فشلوا
اسمعوا، بما أنني أستطيع الطيران
فسأقتحم المكان بمرآة للهرب برفقة هذه المرأة
حالما تنتهون، فعليكم الدخول إلى مرآة سيزار فورًا
حان وقت أداء مهمتي
سحقًا، لا أصدّق أنّ تلك العجوز الشمطاء دمرت قذائفي
الإمبراطورة تظل إمبراطورةً فعلًا
انسحبوا جميعًا، وادخلوا إلى المرآة
يا له من ضغط
مصيبة، إننا على السطح ولا مفرّ لنا
ولا نملك أدنى فرصة للانتصار
حجم القلعة الكامل
روك إنفولر غريب
ماذا؟
الأب الكبير
بيغ فاذر
رائع