Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Sewil
グラフィック
AphantasticRabbit
Datenshi
Gabingus
PamkinPenguin
Pepperjack
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
Gab
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
今お前のウワサをしてたとこさ
俺に用か？
そうだ
ひし形のおっさんの金塊を返せ
金塊？
クリケットのジジイが持ってたやつか
返すも何も
あれは俺が海賊として奪ったんだ
海賊のお前にとやかく言われる
筋合いは ねえはずだ
あるさ
おっさんたちは友達だ
だから俺が奪い返すんだ
聞くがお前
戦闘ができんのか？
パンチの打ち方を知ってんのか？
てめえみてえな腰抜けに何ができる
まっ　間違いねえ
あいつだ
おい
まだそんなもん持ってんのか
さっさと破り捨てちまえ
だがよ
もしこの手配書が本当だったら…
１億ベリーの賞金首だったら
いくらベラミーでも…
ばかばかしい
よく見ろあのチビを
どっから見りゃ
そんな凶悪な男に見えんだ？
あれじゃ3000万の手配書も疑わしいぜ
昼間みてえに
おびえて突っ立ってても
俺からは何も奪えやしねえんだぜ
臆病者
昼のことは別の話だ
そうか
一体何が違うんだ？
じゃあ今度は二度と
その生意気な口を利けねえようにしてやる
崩れた！
一瞬で片づけてやるぜ！
スプリング…
スナイプ！
何が俺から金塊を奪い返すだ
口先ばかりで
立ち向かうこともできやしねえ
夢を語るしか能がねえ
軟弱野郎が！
–　突っ込んでくるぞ！
–　逃げろ！
まさかそれじゃ死なねえよな
立った！
くたばるのはまだ早え
俺のショーは
これからが見せ場なんだからよ
スプリング…
ホッパー！
ベラミーが消えた！
これは処刑人ロシオがやられた時の…
あいつらが友達だって？
そういやあのジジイや大猿たちも
おめえらと同類だな
400年前の先祖のホラを信じ続ける
生粋のバカ一族だ
何が黄金郷　何が空島だ
夢見る時代は終わったんだ！
海賊の恥さらしども！
“パンチの打ち方を知ってるか”って？
やっちまえベラミー
そんなアホにゃ現実を生きる資格もねえのさ
あばよ麦わら！
おい
冗談はよせよベラミー
なあ　からかってんだろ？
何とか言えよ
おい！ベラミー
バカなまねはよしてくれ
さあ　立ち上がってほら！
いつものショーを続けてくれよベラミー！
お前は5500万の
大型ルーキーなんだぜ！
そうさ
昼間のあいつら２人とも！
あんたより懸賞金が上なんだよベラミー！
みっ　見ろ
言わんこっちゃねえ
おっさんの金塊　返せよ
しかしタフだなこいつら
あんなにやられてて
もうピンピンしてんだから
いくらチョッパーに手当てして
もらってるからって　不死身だぜまるで
あんた
何で行かなかったの？
ああ？何だおめえ
ケンカすんなっつったり　しろっつったり
行くなっつったり　行けっつったり
違うわよ
あんただってやられたじゃない
やられた？
別にあいつら　俺たちの前に
立ちはだかったわけじゃねえだろ
同情しか残らねえケンカは
つらいだけだ
何それ　バカ？あんた
うるせえな
どっか行け！邪魔だ！
何ですって！？
ちっとも言うこと聞かないくせに
何でおめえの言うこと聞かなきゃいけないんだよ！
おいおい　丁寧に
扱えよこのバカあんたたち
おおそうだ！今言い返し出してんだよな
この船は俺にとっちゃ大切な宝物なんだ
またそりゃ　大体しつこいだよな
おいおい！やめろってバカども！ホントに
バカじゃないの！？
バカじゃないの　もう！
あった　あった
あっ　あのチビ…　まぐれさ
おいてめえ！
待てよ！
まだ俺がいるだろ！
さあ　かかってこい！
俺たちが夢追いのバカに
負けるわけねえ
どうした！
おい麦わらどこ行くんだあ！
どこって？
空！
船長　船長！
何だ
いや…　本当に
ここで間違いないんでしょうか？
かつて財宝のために
残忍の限りを尽くしたという
かのキャプテン･ジョンが
財宝を隠した　伝説の洞窟
ああ　そうとも
心して進め
いいか
財宝には番人やワナが付き物だ
油断をすると命はねえぞ
どんな怪物が飛び出すか
はたまた
地獄絵に見る血のワナか…
さあ　今日も張り切って
トンネル工事始めようぜ
– へい親方
おっ　おめえら新入りだな
いや～　汗かくって
すばらしいっすね親方
あよいしょ
やっぱ男はツルハシですよね
おう　ツルハシよ
そして俺たちの汗はやがてトンネルを作り
人々の笑顔に変わるのさ
そうそう　こうやって労働した
あとの酒がまたキュ～ッとね…
何をいい汗かかしてくれとんじゃ！
バギー船長
キャプテン･ジョンの財宝ありませんでしたね
バカモージ
少しは気を遣え
明らかに船長は島を間違えたんだ
まったく　お前
船長に赤っ恥かかせる気か
誰が赤っ鼻でかすぎるだ　ええ？
ところで船長
こんなことやってる場合ですかね？
どうします？
麦わらの連中　もうあいつら立派に
グランドラインの海賊ですよ
派手バカ者うろたえるな
泳がしときゃいいのさ
え？どういうことです？
いいか　魔女はな
子供を食らう時
まずはまるまると太らせることから
始めるというぜ
分かるか？
つまりだ　あの麦わらたちの
懸賞金が上がれば上がるほど…
そうか！それを討ち取った時
船長の額はそれ以上に跳ね上がるってわけだ
–　おおー！
そういうわけだ
なるほど　すげえ！
船長　うたげにしますか
やらいでか！
バカ騒ぎしてんじゃないよあんたたち
肝心のルフィの居場所もつかめないで
どうやって討ち取ろうってんだい？
んな固えこと言うなアルビダ
ひとまず楽しきゃいいじゃねえかよ
ああ　何だよ　ルフィに
会いてえんなら俺が教えてやるよ
ほら　見ろ　そんなもん
こいつが教えてくれるそうだぜ
てめえ誰だ？
あ　こいつはどうも
宴会中に失礼
何とも香ばしい料理の香りに
誘われてやってきた
俺の名はエース
以後よろしく
いやいや　そんなご丁寧に
こちらこそひとつねえ
てめえが何者かって聞いてるんだよ
名前なんかどうだっていい
派手にナメた野郎だな
船長…　船長
こいつ…　火拳ですよ
火拳のエース
白ひげんとこの二番隊隊長
–　白ひげ！？
あ　オヤジを知ってんのか
そりゃうれし…
–　寝た！
ダメだ
なぜです？チャンスでしょ
これはどう見ても
火拳のエースを討ち取りゃ
一気に名が上がります
ダメだ！
いいかおめえら
派手に覚えとけ
白ひげの一味にだけは
何があろうと絶対に手を出しちゃならねえ
白ひげは…　あいつはな
かつて海賊王ロジャーと
唯一互角に戦った伝説の怪物なんだ
今では紛れもなく
世界最強の海賊
ひとつなぎの大秘宝ワンピースに
最も近い男なんだぞ
そして白ひげは何より
仲間の死を許さねえ
絶対にな
そういう男なんだ
やけに詳しいじゃないか　あんた
そりゃそうさ
昔…　俺はこのグランドラインで
じかにヤツと会ったことがある
ああ
オヤジのこと知ってんのか
–　起きとる！
何だよおめえら　遠慮すんなよ
うたげだろ　パーッとやろうぜ　パーッと
そっ　そりゃそうだ
せっかくのうたげだったもんな
ようおめえ　けっこういけるじゃねえかえ？
ほら　飲め飲め
おお！ライオンがいるのか
来い　この火の輪くぐれ
よーし！やってやれリッチー
なに　赤髪が？
ええ
不穏な動きを
別に自ら動いたわけではあるまい
はい　使者を使った
間接的なものではありますが…
しかし　白ひげと赤髪の接触は
あまりにも危険です
うむ　それは確かにな
だが赤髪は暴れさせればこそ手に負えんが
自分から世界をどうしようという男ではあるまい
下手に動かず様子を見るのだ
それより今は七武海だ
クロコダイルの後任を急がねば
穴一つとて甘く見るな
三大勢力の陣営崩壊は
世界に直接ひびを入れる
保たねばならん
はっ！そのため七武海には
招集をかけておりますが
果たして何人が現れることか…
しょせんは海賊
身勝手な連中でして
クロコダイルめ
厄介なことをしてくれた
それを討ち取ったこの男も
もはや野放しにはできまい
モンキー･Ｄ･ルフィ
海軍本部からマリージョアへ
王下七武海ドンキホーテ･ドフラミンゴ様
次いでバーソロミュー･くま様がお着きになりました
おっ　おい
やめろ　何をする…
違うんだ　手が勝手に…
バカを言え　ふざけている時か
ふざけてなんかいない！
体の自由が利かないんだ！
そんなことあってたまるか
いいかげんにしろ
一体何のつもりだ！
俺を殺す気か…
違う！
やめろ！ここをどこだと思ってるんだ
おい
やめろ！
ドフラミンゴ！
貴様の仕業か！早くやめろ！
だったらよ　さっさと話すこと話して…
終わらせちまおうぜ　こんな集会
ダメだ！
おい　バカよせ！
やめろ！やめさせろ
ドフラミンゴ　貴様！
やめんか
くだらんまねはするな
貴様ら戦争でもしに来たのか
ああ　いやいや挨拶が遅れた
よく来たな海のクズども
おうおうえれえ言われようだぜ
始めようか　これ以上
待っていてももう誰も来るまい
６人中２人も来てくれるとは
私の予想以上だ
だろうな
俺も来る気はなかった　島の興業が
今あまりにもうまくいきすぎてて
退屈なんで来たんだ
なるほど
それは迷惑な話だ
海賊の興業がうまくいくことほど
我々にとって不景気な話はない
ずいぶん突っかかってくれるじゃねえか
仏の名が泣くぜ
センゴク元帥
つまらぬ言い合いが聞こえるな
俺は
来る場所を間違えたかな？
鷹の目！
海軍本部に七武海
対峙する勢力同士ではその円卓も
あまり意味をなさんようだな
これは　これは
最も意外な男が来なすった
まさか　お前が…
なに
俺はただの傍観希望者だ
今回の議題に関わる海賊たちに
少々興味があってな
それだけだ
ならば私も傍観希望ということで
よろしいか？
いや
傍観というのも少々違いますが…
貴様何者だ
一体どこから入った
しかし　さすがに
そうそうたる顔ぶれですなあ
あわよくば
ぜひこの集会…
ああ？
参加させていただきたく…
参上いたしました
この度のクロコダイル氏の
称号剥奪を受けて
後継者を探しておいでではないかと
お前は…　ラフィットか！
ラフィット？
おや　私の名などご存じで
これは恐縮千万
ウエストブルーでは
広く名の通った保安官です
度を超えた暴力で国を追われた男
昔の話です
私のことなど
どうでもよろしい
私はある男を七武海に推薦したくて
ここに来たのです
シャンクス…
懐かしい名だ
これがシャンクスからの手紙か
ええ　重要な話らしくて
確実に届けるために俺が…
そうか
それはご苦労だったな
いえ　まだ
赤髪海賊団じゃ新入りなもんで
つってももともと海賊やってまして
ちったあ名の知れたほうだとは思ってんですがね
おい　あんたたち
ロックスターって名を知ってるだろ？
いや　聞いたことねえな
でよ　その海王類の味がうめえ…
ちょっと　あんた…
手紙なんぞよこしやがって
あの坊主はいつから
そんな大物に成り下がっちまったんだ？
おい！待てよ！
こいつは大事な手紙だってお頭が…
あああっ　相手はあの赤髪だぞ
あんた気は確かか？
俺は白ひげだ
船長　お酒はそのへんで
バカ野郎！
飲みてえもん飲んで
体に悪いわけあるか
お頭はこの手紙は急ぎの用だと…
大方の予想はつく
エースと黒ひげのことだろうよ
赤髪のガキに伝えてこい
俺に物を言いたきゃ
いい酒持って
てめえで来いとな
分かったら帰れ　はなったれとは
話したかねえよ　アホんだら
変わらねえな　あのオヤジも
笑い事じゃねえぜお頭
こうなるだろうとは
まあ思ったが…
もう少し時間をくれ
俺はこんな屈辱を
受けたのは初めてだ！
おいおい何をする気だ
やめときな
ご苦労さん
お前はまっすぐ帰ってこい
だっ　だけど
これじゃ俺のメンツってもんが…
メンツよりお前の命が大事だ
もうお前じゃどうにもならねえ
手間をかけさせたな
でどうすんだ？お頭
行くよ
船を出す準備を！
白ひげの所へか？
ああ　そうだ
そんなことをして
政府が黙ってると思うか？
そうも言ってる場合じゃねえんだ
なあに
政府は黙っちゃいねえだろうが
邪魔するなら
こっちも黙っちゃいねえさ
野郎ども　戦闘だ！
さあ
とびっきりの酒を用意しろ！
ティーチ？
そう
それが我が海賊団の船長の名前
知らんな
どこの馬の骨とも分からんヤツでは
他の海賊どもへの威嚇にならん
ええ
承知しております
その辺りも
抜かりなき計画を立てておりますので
少々時間をいただきたい
おもしれえ　おい
やらせてみろよセンゴク
我らの一味の名は黒ひげ海賊団
ご記憶くださいますように
おい　聞いたか
あのベラミーがやられたらしいぞ
えっ！？誰にだよ？
１億…
あの覇気で3000万はねえと思ったが
ここまでとは…
どうすんだよ？船長
おい　てめえ
ボケッと突っ立てんじゃねえぞ！
俺は今むしゃくしゃしてんだ
やかましい！
小物にゃ用はねえ
探してたのは１億を超える首だ
成り上がってやるぜ　ここから
やっと獲物を捕る時が来たか
船長！ラフィットとはこの町で
落ち合う予定だったんじゃねえのか？
はぐれちまったようだな
まあそれも巡り合わせだ
そうだろ？オーガー
そのとおり
運命とは常に人間の存在価値を測る