Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Je viens de commencer à chercher, sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière qu'on ne voit pas encore.
Quand le soleil d'été fait naviguer mon cœur,
(Fly
.
)
a
way
glum
blue
sea...)
C'est le signal pour s'ouvrir à un nouveau monde,
(Fly
a
way
glum
blue
sky...)
Oscillant sur les vagues, dépassant mon désespoir,
Visant l'autre côté de l'horizon.
Je viens de commencer à chercher,
sur les vagues éclaboussantes,
Vers un monde éternel.
Avec cette passion débordante,
je pourrai aller n'importe où,
Cherchant la lumière encore invisible.
La plus Grande Instance au Monde
On était justement
en train de parler de toi.
Que me veux-tu ?
C'est simple, rends-moi l'or
du papy à la tête de marron !
Son or ?
Tu parles de celui
qui était chez le vieux Cricket ?
Je te rendrai rien du tout.
J'ai volé cet or
comme tout pirate l'aurait fait.
Toi aussi, t'es un pirate.
T'as pas de leçons à me donner.
Si, justement.
Ces gars-là sont mes amis.
Alors, je vais te reprendre cet or.
J'aimerais savoir une chose.
Tu sais te battre ?
Tu sais donner un vrai coup de poing,
au moins ?
Qu'est-ce qu'une mauviette comme toi
peut faire contre moi ?
Pas... Pas de doute.
C'est bien lui.
Tu regardes encore ces trucs-là ?
Dépêche-toi de les déchirer.
Mais... et si ces avis de recherche
étaient vrais ?
Si sa tête vaut vraiment 100 Millions,
même Bellamy ne pourra rien faire.
C'est ridicule.
Tu as bien regardé cet avorton ?
Il n'a pas vraiment le profil
du meurtrier psychopathe.
Je doute même
qu'il puisse valoir 30 Millions.
Si tu restes pétrifié de peur
comme ce midi,
tu ne risques pas
de me reprendre grand-chose.
Espèce de lâche.
Ce midi, c'était différent.
Ah ouais ?
Et en quoi c'était différent ?
En tout cas, je vais m'arranger
pour clouer ton bec de petit effronté.
La tour s'écroule !
Je vais régler ça vite fait !
Spring...
Snipe !
Tu as bien dit que tu allais
me reprendre l'or, non ?
Tu as parlé un peu vite.
Tu fais pas le poids face à moi.
Tu es juste bon
à ressasser tes fichus rêves.
T'es qu'une chiffe molle !
– Il va nous tomber dessus !
– Filons !
J'espère qu'il n'est pas déjà mort.
Il se relève !
C'est encore trop tôt
pour te zigouiller.
Le vrai spectacle ne fait que commencer.
Spring...
Hopper !
Bellamy a disparu !
C'est comme ça
qu'il a étalé Roshio l'Exécuteur.
Alors comme ça, Cricket est ton ami ?
C'est vrai que ce vieux fou
et ses deux singes
sont de la même espèce que toi.
Vous n'êtes qu'une bande d'abrutis
qui croient aux bobards
d'un type mort il y a 400 ans.
Quelle Cité d'Or ?
L'île céleste ?
Le temps des rêveurs est révolu !
Vous êtes la honte des pirates !
Tu voulais savoir si je savais
donner un coup de poing, hein ?
Finis-le, Bellamy.
Il ne mérite pas
de vivre dans le monde réel.
Adieu, Chapeau de paille !
A... Allons...
Arrête de faire l'andouille, Bellamy.
Tu joues la comédie, pas vrai ?
Dis quelque chose.
Allez, Bellamy !
La plaisanterie a assez duré !
Relève-toi et continue le spectacle !
Bellamy !
Ta tête vaut 55 Millions de Berrys !
T'as quand même pas oublié ?
Ouais, les têtes de ces deux types
valent plus que la tienne, Bellamy !
Vous voyez...
Je vous l'avais bien dit...
L'or du papy...
Rendez-le-moi.
Ils ont la peau dure, ceux-là.
Malgré leur raclée,
ils sont déjà sur pied.
Je sais que Chopper les a soignés,
mais quand même...
Ils sont increvables.
Pourquoi tu n'y es pas allé ?
Hein ? Faudrait savoir !
"Ne te bats pas", "Bats-toi"...
"N'y va pas", "Vas-y"...
D'accord, mais après la dérouillée
que tu t'es prise...
Une dérouillée ? Je dirais pas ça.
Je te rappelle
qu'on s'est pas vraiment battus.
Quand j'étale des types pitoyables,
j'ai des remords.
C'est quoi, ce délire ?
T'es débile, ou quoi ?
Ferme-la et dégage !
Tu me gênes !
T'as dit quoi, là ?
Tu m'écoutes jamais.
– Pourquoi je devrais t'écouter ?
– Hé ! Faites donc attention, crétins !
Ce bateau est ce qu'on a
de plus précieux !
Hé ! Ça suffit, maintenant !
Pas le bateau, j'ai dit !
J'ai récupéré l'or.
Le... Le sale nabot...
C'était un coup de chance.
Hé, toi !
Attends un peu !
Je suis là, moi !
Viens te battre !
On va pas laisser gagner
un sale petit rêveur !
Reviens !
Où tu vas, Chapeau de paille ?
Où je vais ?
Dans le ciel.
La veille, sur une île de Grand Line
Capitaine...
Capitaine !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Vous êtes sûr
qu'on est au bon endroit ?
C'est bien la grotte légendaire
où le barbare
et sanguinaire Capitaine John
a jadis enterré tous ses trésors ?
Ouais, c'est bien ici.
Avancez prudemment.
Écoutez bien.
Les trésors sont toujours protégés
par des pièges.
La moindre erreur peut être fatale.
Qui sait quel genre de monstre
peut surgir ?
Ou bien
quel piège diabolique nous attend ?
Au boulot ! Allons creuser ce tunnel
dans la joie et la bonne humeur !
Oui, patron !
Vous devez être les nouvelles recrues.
Quel bonheur de suer à la tâche !
Une pioche à la main,
y a rien de tel pour être heureux.
Ouais, c'est le vrai bonheur.
On creuse ce tunnel
à la sueur de notre front,
mais il fera beaucoup d'heureux.
Ouais ! Et après la besogne,
on ira se boire un bon petit rhum !
Comment oses-tu
me faire suer à la tâche ?
Capitaine Baggy, le trésor
du capitaine John n'était pas là.
Tu pourrais être plus délicat, Morge.
Le capitaine s'est trompé d'île,
c'est évident.
Il n'a pas eu le nez creux sur ce coup,
voilà tout.
Je vais t'apprendre
à te moquer de mon nez !
Au fait, capitaine.
On a vraiment le temps pour ça ?
Et le Chapeau de paille
et son équipage ?
Sur Grand Line, on les considère déjà
comme d'illustres pirates.
Tu n'as rien compris, pompeux imbécile.
Il faut les laisser mariner.
Hein ? Comment ça ?
Réfléchis.
Les ogres engraissent toujours
les enfants
avant de les dévorer,
c'est bien connu.
Tu me suis ?
Autrement dit, plus la récompense
pour leur capture augmente...
Compris !
Quand vous les aurez éliminés,
la mise à prix de votre tête
sera plus élevée que la leur.
C'est exactement ça.
C'est vraiment génial.
On devrait fêter ça, capitaine.
Et comment !
Arrêtez un instant de faire les pitres.
Comment allez-vous
vous débarrasser de Luffy ?
Vous ignorez où il se trouve.
Ne viens pas jouer
les trouble-fête, Alvida.
On peut bien se distraire un peu.
Si c'est Luffy que vous cherchez,
je peux vous dire où il se trouve.
Tu vois ?
Ce brave gars va nous dire où il est.
T'es qui, toi ?
Désolé d'interrompre votre petite fête.
L'odeur alléchante de votre banquet
m'a attiré jusqu'ici.
Je m'appelle Ace.
Enchanté.
Allons, inutile d'être aussi poli.
Tout le plaisir est pour moi.
Je t'ai demandé qui tu étais
mais je me fiche de ton nom.
Tu te paies ma tête
en grandes pompes !
Capitaine...
Capitaine, ce type,
c'est l'homme aux poings ardents.
Ace aux poings ardents.
Le capitaine de la seconde flotte
de Barbe Blanche.
Barbe Blanche ?
Vous connaissez le paternel ?
Vous m'en voyez ravi.
Il s'est endormi !
Pas question.
Mais pourquoi ?
C'est une chance inespérée.
Si on élimine Ace aux poings ardents,
à nous la gloire instantanée.
J'ai dit non !
N'oubliez pas
ce que je vais vous dire, les gars.
Vous ne devez jamais aller vous frotter
à l'équipage de Barbe Blanche.
Barbe Blanche
est un monstre légendaire.
C'est le seul à avoir osé se mesurer
à Roger, le Roi des Pirates.
Aujourd'hui, c'est sans conteste
le pirate le plus puissant du monde.
C'est aussi l'homme le plus proche
du One Piece, le trésor légendaire.
Et Barbe Blanche ne pardonne pas
à ceux qui s'en prennent à son équipage.
Voilà le genre d'homme qu'il est.
Tu as l'air d'en connaître
un rayon sur lui, dis-moi.
Évidemment.
Il y a quelques années...
nos chemins se sont croisés
ici même, sur Grand Line.
Alors comme ça,
tu connais le paternel ?
Il est réveillé !
Allez-y, les gars ! Servez-vous !
C'est une fête, oui ou non ?
Il a raison !
C'est un festin très spécial !
T'as l'air de savoir lever le coude.
Allez, bois !
Tiens ?
Vous avez un lion ?
Viens sauter
à travers ce cercle de feu !
Allez, vas-y, Richie !
Terre Sainte - Marie Joie
Comment ? Le Roux ?
Oui.
Ses agissements sont inquiétants.
Ce n'est pas comme s'il y était allé
lui-même.
Effectivement,
il a envoyé un messager.
Mais le laisser contacter Barbe Blanche
est un trop gros danger.
Conseil des Cinq Doyens (Gorosei)
Plus haute instance du Gouvernement Mondial
Oui, c'est indéniable.
Si nous laissons le Roux s'agiter,
il échappera à notre contrôle.
Cependant, son ambition
n'est pas de changer le monde.
Observons les choses
sans prendre de décisions hâtives.
La priorité reste
les sept Grands Corsaires.
Nous devons vite remplacer Crocodile.
Cette place vacante,
c'est très sérieux.
Si les trois puissances mondiales
devaient s'effondrer,
le monde entier serait affecté.
Nous devons être fermes.
Bien. Nous avons déjà convoqué
les six autres Grands Corsaires.
Mais nous ignorons
combien répondront présents.
Après tout, ce sont des pirates.
Ils sont imprévisibles.
Ce fichu Crocodile nous a mis
dans une situation délicate.
Quant à celui qui l'a vaincu...
Nous ne pouvons plus le laisser
courir les mers.
Monkey D. Luffy...
QG de la Marine à Marie Joie.
Les Grands Corsaires
Don Quichotte Doflamingo
et Bartholomew Kuma
viennent d'arriver.
Don Quichotte Doflamingo
Grand Corsaire
Ancienne Prime : 340 Millions de Berrys
Don Quichotte Doflamingo
Grand Corsaire
Ancienne Prime : 340 Millions de Berrys
Bartholomew Kuma
Grand Corsaire
Ancienne Prime : 296 Millions de Berrys
Bartholomew Kuma
Grand Corsaire
Ancienne Prime : 296 Millions de Berrys
Non, arrête !
Que fais-tu ?
Je ne contrôle plus mes mains...
Arrête !
C'est pas le moment de blaguer !
Ce n'est pas une blague !
Mon corps ne m'obéit plus !
Comme si j'allais avaler ça !
Ça suffit !
Qu'est-ce que vous fabriquez ?
– Tu veux me tuer ?
– Mais non !
Arrêtez !
Vous vous croyez où ? Allons !
Tsuru, la grande conseillère
Vice-amirale du QG de la Marine
Arrêtez !
Doflamingo, c'est toi, le responsable ?
Arrête !
D'accord,
mais entrons dans le vif du sujet,
qu'on en finisse vite
avec cette réunion.
Arrête, pauvre idiot !
Stop !
Arrête ton petit jeu, Doflamingo !
Ça suffit.
Cessez vos enfantillages.
C'est une guerre que vous voulez ?
Sengoku, le Bouddha
Amiral en chef de la Marine
Veuillez excuser mon retard.
Merci d'être venus,
rebuts des mers.
Eh ben, vous n'avez pas
une très haute opinion de nous.
Commençons, voulez-vous ?
Plus personne ne viendra.
En avoir deux sur six à cette table
dépasse déjà mes espérances.
C'est clair.
Moi-même, ça me disait pas de venir.
Mais les affaires
marchent toutes seules sur l'île.
Je m'ennuyais, alors je suis venu.
Cette nouvelle ne m'enchante guère.
Lorsque nous apprenons que les affaires
des pirates marchent bien,
ça nous contrarie.
Vous cherchez à me provoquer,
aujourd'hui.
Pas très zen, pour un bouddha.
Pas vrai, Amiral en chef Sengoku ?
Je crois entendre
une discussion assommante.
Me serais-je trompé d'endroit ?
Œil de Faucon !
Le QG de la Marine
et les Grands Corsaires...
Que peut-on attendre d'une table ronde
avec deux groupes en conflit ?
Voyez-vous ça...
Je m'attendais pas
à te voir débouler ici.
Toi, ici ? Ça alors...
Eh bien, quoi ?
Je ne viens qu'en simple observateur.
Les pirates qui vont être évoqués ici
m'intéressent de près.
C'est tout.
Dans ce cas, me permettez-vous
d'assister à cette petite réunion,
moi aussi ?
Par contre, je ne me contenterai pas
d'être un simple observateur.
Qui es-tu ?
Et comment es-tu entré ici ?
Je ne pensais pas voir
tant de gens importants réunis ici.
Si vous le permettez...
J'aimerais vraiment...
participer à cette petite réunion.
Et donc, me voilà.
J'ai appris que la place de Crocodile
s'était libérée.
J'ai pensé que vous alliez
lui chercher un remplaçant.
Tu ne serais pas Lafitte ?
– Lafitte ?
– Je vois que vous me connaissez.
J'en suis honoré.
C'était un célèbre gardien de la paix
à West Blue.
Mais son penchant pour la violence
lui a valu d'être exilé.
C'est du passé.
Laissons donc
ma petite personne de côté.
Je suis venu vous recommander
quelqu'un pour la place vacante.
Sur Grand Line
Shanks... Ça fait un bail
que je n'ai pas entendu ce nom.
Cette lettre vient donc de lui ?
Oui.
Il a dit que c'était très important,
et que tu devais l'avoir en main propre.
Je vois.
Merci de t'être donné tout ce mal.
C'est rien. Je suis une nouvelle recrue
de Shanks le Roux.
Rockstar
Équipage du Roux (Nouvelle Recrue)
Prime : 94 Millions de Berrys
Rockstar
Équipage du Roux (Nouvelle Recrue)
Prime : 94 Millions de Berrys
Mais je suis pirate depuis un moment.
Je me suis déjà fait
une certaine réputation, d'ailleurs.
Hé, les gars ! Vous avez déjà
entendu parler de Rockstar, hein ?
Non, ça me dit rien du tout.
Et donc,
je te dis pas le goût de ce monstre...
Hé ! Que fais-tu ?
Il ose m'envoyer une lettre, à moi !
Ce gamin a attrapé la grosse tête
ces derniers temps, ou quoi ?
Une petite seconde.
Le capitaine a dit
que c'était très important.
Il s'agit de Shanks le Roux,
quand même !
Tu es fou ?
Je suis Barbe Blanche.
Capitaine, vous buvez trop d'alcool.
Petite bécasse !
Je bois si j'en ai envie.
Ça peut pas me faire de mal.
Le capitaine a dit que c'était urgent.
Je me doute de quoi il s'agit.
Ça concerne Ace et Barbe Noire.
Tu diras à ce rouquin
que s'il a quelque chose à me dire,
il n'a qu'à venir lui-même
avec une bonne bouteille.
Si tu as pigé, fiche le camp.
J'ai mieux à faire
que discuter avec un minable.
Pauvre crétin...
Edward Newgate alias "Barbe Blanche"
L'homme le plus fort du monde
Sur une île hivernale
Il n'a pas changé, le vieux.
C'est vraiment pas drôle, capitaine.
J'étais sûr
que ça se passerait comme ça.
Donnez-moi plus de temps.
J'ai jamais été aussi humilié de ma vie.
Et tu comptes faire quoi ?
Allez, laisse tomber.
Tu as rempli ta mission.
Rentre sans plus attendre.
Mais mon honneur a été bafoué.
La vie est plus importante
que l'honneur.
Tu ne peux rien faire de plus.
Merci pour ta peine.
Alors, capitaine ?
On fait quoi ?
On s'en va.
Préparez le bateau.
On va voir Barbe Blanche ?
Oui. Tu as tout compris.
Tu crois que le Gouvernement
va nous laisser faire ?
Je m'en fais pas pour ça.
Bah !
Ça ne plaira sûrement pas
au Gouvernement,
mais s'il vient nous chercher des noises,
on ne se laissera pas faire.
Allez, les gars !
Ça va castagner !
Parfait !
Chargez notre meilleur rhum à bord !
Teach ?
Oui, c'est le nom du capitaine
de notre équipage.
Jamais entendu parler.
Et ce n'est pas un parfait inconnu
qui arrivera à intimider
d'autres pirates.
C'est vrai, j'en suis conscient.
Nous avons justement tout prévu
pour remédier à ce petit problème,
mais il nous faut un peu de temps.
Très amusant.
Laissez-les donc faire, Sengoku.
Je fais partie du grand équipage
des pirates de Barbe Noire.
Retenez bien ce nom.
Vous avez entendu ?
Bellamy s'est fait étaler.
C'est vrai ? Et par qui ?
Oui.
Passe-moi ça aussi.
100 Millions...
30, ça faisait peu
pour un gamin avec une telle ambition.
Mais tant que ça...
Qu'est-ce qu'on fait, capitaine ?
Hé, gros tas !
T'es en plein milieu du passage !
C'est pas le moment de me chercher.
Écrase !
Je m'intéresse pas aux petits poissons.
Depuis le temps que j'attendais
une tête à 100 Millions...
C'est une pêche qui va rapporter gros.
La chasse est enfin ouverte.
Capitaine, on ne devait pas
retrouver Lafitte dans cette ville ?
Jesus Burgess, le "Champion"
Timonier de l'Équipage de Barbe Noire
On dirait qu'on s'est ratés.
Mais que veux-tu ?
C'est le destin.
N'est-ce pas, Augur ?
Marshall D. Teach, "Barbe Noire"
Capitaine de l'Équipage de Barbe Noire
Van Augur, "Le Supersonique"
Sniper de l'Équipage de Barbe Noire
Exactement.
L'existence humaine
est sans cesse régulée par le destin.
Doc Q, "Le Faucheur"
Médecin de l'Équipage de Barbe Noire