Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Sewil
Графика
AphantasticRabbit
Datenshi
Gabingus
PamkinPenguin
Pepperjack
Контроль качества
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Сведение звука
Halee
Тайминг
Gab
VandPeer
Обработка субтитров
AphantasticRabbit
panda :>
Poppy
Westfal
VandPeer
Перевод на английский
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
rangicus
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Высшие
Мировые Силы
Только мы про тебя говорили...
У тебя дело ко мне?
Точно! Верни золото каштанового старика!
Золото?
Ты про сокровище старого Крикета?
Зачем мне его возвращать?!
Я забрал сокровище, ведь я пират!
Ты должен понять меня,
если и сам являешься пиратом!
Понимаю.
Но тот старик мой друг,
и поэтому я верну его.
Хотел спросить, а ты умеешь сражаться?!
Ты хотя бы бить умеешь?!
Что может такой трус, как ты?!
Ни... никаких сомнений!
Это он!
Ты всё ещё про это?
Забудь уже и выкинь их!
Но если этот постер
на сто миллионов не врёт,
тогда Беллами не стоит
связываться с этим парнем!
Глупость какая!
Ты посмотри на него!
Разве он выглядит опасным?!
Даже тридцати миллионов было чересчур!
Если собираешься стоять,
как делал вечером,
то ничего от меня не получишь, трус!
Вечером было по-другому.
Да ну? И что же изменилось?!
На этот раз я хорошенько
преподам тебе урок!
Развалилась!
Сейчас я прикончу тебя!
Пружинный
Выстрел!
Как ты собираешься вернуть то золото?!
Ты умеешь только болтать, слабак!
Тебе не сравниться со мной,
ты только мечтаешь!
Он летит сюда!
Бежим!
Похоже, это тебя не добило?
Встаёт!
Рано протягивать ноги!
Я только приступаю к лучшей части!
Пружинный
Прыгун!
Беллами пропал!
Этой способностью
он победил Палача Росио!
Говоришь, он твой друг?!
Похоже, те старик и гигантские
обезьяны такие же, как ты!
Слабоумные идиоты, верящие в сказку
четырёхсотлетней давности!
"Золотой Город"?! Остров в небе?!
Эра мечтателей прошла,
жалкое подобие на пирата!
Ты спрашивал, умею ли я бить?
Покончи с ним, Беллами! Этот урод
не достоин жить в новом мире!
Тебе конец, Соломенная Шляпа!
Хватит придуриваться, Беллами...
Ты ведь шутишь?!
Отвечай!
Эй, Беллами! Хватит придуриваться!
Ну же, вставай! Устрой
шоу, как обычно, Беллами!
Ты ведь новичок с наградой в
пятьдесят пять миллионов Бэлли!
Верно! Те двое, что были тут вечером,
имеют награды куда больше твоей, Беллами!
В-видите?! Я ведь говорил!
Золото каштанового старика. Я жду.
Блин, а они крутые!
Они так работают даже после боя...
Чоппер их осмотрел, но они
как будто не чувствуют боли...
А ты почему не пошёл с ним?
Чего вдруг?
Сначала "не деритесь", потом "деритесь".
Сначала "не ходи", теперь "ходи".
Да нет же! Они ведь и тебя побили!
"Побили" меня?!
На самом деле, они почти
не причинили никаких проблем.
Битвы не должны заканчиваться жалостью.
Чего-чего?! Совсем дурак что ли?!
Замолчи и свали отсюда! Дура!
Чего сказал?!
Ты никогда не слушаешь!
А с чего бы мне тебя слушать?!
Эй, вы! Аккуратнее!
Вы с ума сошли?!
Кто ты такой, чтобы приказывать?!
Этот корабль важен для нас!
О чём ты вообще говоришь?!
Эй! Хватит, говорю!
Да ты с ума сбрендил!
Какие же вы идиоты!
Забрал-забрал!
Т-тому коротышке... повезло!
Эй, ты!
Постой! Я ещё здесь!
Стоять! Разберёмся!
Мы ни за что не проиграем какой-то соломе!
Что за дела?! Эй,
Соломенная Шляпа, куда пошёл?!
Куда?
Туда!
Предыдущим вечером на одном
из островов Великого Пути
Капитан? Капитан!
Чего?!
А это точно верное место?
Легендарная пещера,
в которой капитан Джон,
известный охотник за
сокровищами, спрятал своё добро...
Точно! Смотрите под ноги!
Помните, сокровище часто
охраняют стражи или ловушки.
Если расслабитесь, умрёте!
Мы не знаем, какие монстры
или адские ловушки ждут нас здесь!
А теперь нас ждёт очередной
трудный день работы в туннелях!
Да, босс!
А вы кто — новенькие?
Давненько так хорошо не работал!
Кирка — это оружие настоящего мужчины!
Так и есть! Своей тяжёлой
работой мы проложим туннель,
который дарует людям улыбки!
Это точно. И бухло
после работы стоит того...
Зачем мы подписались на подобное?!
Капитан Багги, похоже,
сокровище капитана Джона не там.
Тупой Моджи! Прояви больше внимания!
Очевидно, что капитан перепутал остров.
Хочешь, чтобы он покраснел от злости?!
У кого это тут красный нос?!
Знаете, капитан,
сейчас не время валять дурака.
Что нам делать?
Соломенные Шляпы прославились
и сейчас на Великом Пути.
Не теряй голову, яркий идиот!
Пока мы забьём на них.
В каком смысле?!
Знаешь, говорят, когда ведьма ест детей,
сначала она съедает
самых добрых и упитанных.
Понятно?
То есть, чем выше станут
награды за Соломенных Шляп...
Понятно! Когда вы их победите,
ваша награда станет ещё выше их!
Именно так!
Понятно, это умно!
Капитан, устроим вечеринку?!
Почему бы и нет?
Сейчас не время валять дурака.
Если ты не знаешь, где
Луффи, как ты его победишь?
Не будь такой напряжённой, Альвида.
Веселье ещё никому не вредило!
Луффи, говоришь?
Ну, так я расскажу тебе, где он!
Видишь? Он может
рассказать, где сейчас Луффи.
А ты вообще кто?!
А, прости, что помешал вашей вечеринке.
Меня привлёк запах вкусной еды.
Меня зовут Эйс. Очень приятно.
О, не надо этих формальностей.
Мне тоже приятно.
Я спросил, что ты здесь делаешь, урод?!
Мне наплевать на твоё имя!
Что за яркая наглость?!
Капитан! Капитан, это же...
Огненный Кулак!
Огненный Кулак Эйс!
Это командир второй дивизии Белоуса!
Белоуса?!
Вы знаете старика? Это кру~
Уснул?!
Ни за что!
Почему нет?! Вы же понимаете,
какая это возможность!
Если победим Огненного Кулака
Эйса, станем знаменитыми!
Ни за что!
Слушайте и ярко запоминайте!
Никогда и ни за что не переходите
дорогу Пиратам Белоуса!
Белоус — живая легенда!
Он долгое время сражался рука
об руку с Королём Пиратов Роджером!
Сейчас он без сомнений
сильнейший пират в мире!
Сейчас он ближе всех к
легендарному сокровищу Ван Пис!
К тому же Белоус никогда не
простит убийство члена своей команды.
Никогда! Такой уж он человек!
Ты знаешь довольно много о нём.
Естественно...
Раньше... я лично встречал
его здесь, на Великом Пути.
Так ты знаешь старика?!
Проснулся!
Эй, ребята! Чего вы грустные,
у вас же здесь вечеринка?!
Он прав! У нас ведь здесь вечеринка!
Эй, а ты умеешь пить! Выпей ещё!
У вас есть лев?! Давай,
прыгни через горящий обруч!
Ладно, покажи ему, Ричи!
Святая Земля Мари-Жуа
Чего?! Рыжеволосый?!
Да, стоит внимания.
Похоже, он действует не сам по себе.
Да. Похоже, он использовал посланника.
Однако любой контакт между
Белоусом и Рыжеволосым опасен!
Высший совет
Мирового Правительства
Пять Старцев
Это истинная правда.
Но Рыжеволосый опасен
только, когда скомпрометирован,
он не из тех, кто активно меняет мир.
Соблюдаем спокойствие и наблюдаем.
Сейчас важнее семь Корсаров.
Нужно найти преемника Крокодайлу.
Не недооценивайте его поражение.
Крах Трёх Великих Сил
способен расколоть мир на части.
Нужно сохранять баланс.
Поэтому мы вызвали сюда Корсаров,
но не уверены, сколько из них явятся.
Они ведь пираты. Они делают, что хотят...
Чёртов Крокодайл.
Поставил нас в такую ситуацию.
Мы больше не можем закрывать
глаза на того, кто его победил...
Монки Ди. Луффи...
Штаб Морского Дозора на Мари-Жуа.
Корсары Донкихот Дофламинго-сама,
а также Бартоломью Кума-сама прибыли.
Донкихот Дофламинго
Корсар, бывшая награда: 340 млн¬
Бартоломью Кума
Корсар, бывшая награда: 296 млн¬
Стойте! Что ты делаешь?!
Это не я! Руки сами двигаются!
Что за глупость?! Сейчас не время!
Я не шучу! Я не контролирую своё тело!
Какого чёрта?! Не могу дышать!
Уйди прочь! Какого чёрта ты творишь?!
Ты пытаешься убить меня!
Нет же!
Перестань! Ты понимаешь, где ты?!
"Великий Тактик" Цуру
Адмирал Штаба Морского Дозора
Перестань!
Дофламинго, урод, это ты?! Перестань!
Тогда начинайте говорить, или
я положу конец этой глупой встрече!
Перестань, идиот!
Перестань! Останови его, Дофламинго! Урод!
Хватит!
Этого достаточно! Засранец,
ты решил начать войну?!
"Будда" Сэнгоку
Маршал Штаба Морского Дозора
(Самый главный в Дозоре)
Да-да, простите за запоздалое
приветствие! Рад видеть, отбросы моря!
А вот и крупные шишки...
Давайте начнём. Сомневаюсь,
что остальные придут, можно и не ждать.
Двое из оставшихся шести
это уже лучше, чем я ожидал.
Не удивлён.
Я бы не пришёл по собственной
прихоти, но как раз были дела на острове.
Поэтому я здесь от скуки.
Понятно. Это довольно сбивает с толку.
Ничто так не раздражает, как
бурное развитие индустрии пирата.
Это было довольно прямолинейно!
Ты заслужили прозвище
"Будда", маршал Сэнгоку.
Какая утомительная перебранка.
Возможно, я ошибся местом?
Соколиный Глаз!
Морской Дозор и Корсары...
Круглый стол противоборствующих
сил выглядит бессмысленным.
Надо же, кто к нам пожаловал.
Тебя я не ожидал увидеть.
Неужели ты?!..
А что? Я пришёл просто понаблюдать.
Некоторые из указанных
пиратов меня интересуют.
Вот и всё.
В таком случае... Вы не против,
если я тоже просто понаблюдаю?
Хотя не уверен, что я
буду просто "наблюдать"...
Кто ты, ублюдок?! Как ты попал сюда?!
Надо же... Какая уважаемая
компания здесь собралась...
Я пришёл, лелея надежду,
что меня допустят на собрание,
если это возможно.
Подозреваю, что вы лишаете
Крокодайла его статуса
и будете выбирать ему преемника?
Ты ведь... Лаффит?!
Лаффит?
Надо же, вы знаете моё имя?
Я очень польщён!
Он был известным
миротворцем в Западном Море.
Его изгнали за излишне брутальные методы!
Это было очень давно.
Сейчас не важно, кто я такой!
Я пришёл, чтобы порекомендовать
определённого человека на роль Корсара.
На Великом Пути
Шанкс... Я помню это имя...
Значит, это письмо от Шанкса?
Да. Это очень важно, поэтому
он отправил меня с ним!
Понятно! Что же, глянем!
Ну, я не так давно среди
Пиратов Рыжеволосого...
Рокстар
Пираты Рыжеволосого (новичок)
Награда: 94 млн¬
Но я был довольно известным пиратом
ещё до того, как вступил к ним.
Эй, парни! Вы ведь слышали про Рокстара?!
Не-а. Никогда не слышал.
Так вот, Король Моря довольно вкусный...
Стойте! Что вы?!..
Написал тут какую-то чушь...
С чего бы этот пацан вдруг
возомнил себя большой шишкой?!
Эй! Подождите!
Босс сказал, что это важное письмо!
Е-е-его прислал сам
Рыжеволосый! Что за дела?!
А я — Белоус!
Капитан, с вас достаточно алкоголя...
Идиотка!
Что плохого в том, чтобы
пить, сколько хочешь?!
Босс сказал, что это письмо срочное!
Я отлично понимаю о ком
там — об Эйсе и Чёрной Бороде.
Скажи этому уроду с рыжими волосами,
если он хочет со мной поговорить,
пусть приходит ко мне
лично и не забывает бухло!
А теперь свали!
Ненавижу общаться с каким-то...
сбродом!
Эдвард Ньюгейт
Великий пират "Белоус"
Сильнейший человек на свете
Старик совсем не изменился!
На зимнем острове
Здесь ничего смешного, босс!
Ну, я ожидал, что такое может быть.
Дайте мне ещё время!
Я больше вас так не подведу!
Эй-эй, ты ведь ничего не задумал?! Забудь.
Ты справился. Просто возвращайся обратно.
Н-но, у меня ведь есть честь!
Твоя жизнь куда важнее чести.
Ничего больше не предпринимай.
Прости за неудобства.
Ну, и что будем делать, босс?
Отправляемся. Готовимся к отплытию!
На встречу с Белоусом?
Ага, верно!
Думаете, Правительство
закроет на это глаза?
Нет времени думать об этом.
Да и не важно.
Правительство точно не будет молчать,
но если они помешают
нам, мы тоже молчать не станем!
Парни! Готовимся к битве!
Отлично! Подготовьте
первоклассную выпивку!
Тича?!
Верно. Капитана нашей пиратской команды.
Никогда не слышал. Новичок
без какой-либо репутации
не будет внушать страх другим пиратам.
Да, мы это понимаем.
Поэтому мы тщательно разрабатываем план,
и я прошу дать нам время.
Интересно! Давай!
Пусть попробуют, Сэнгоку!
Мы известны, как Пираты Чёрной Бороды.
Пожалуйста, запомните это имя...
Эй, ты слышал?! Беллами был побеждён!
Но кем?!
Сто миллионов...
С такой Волей тридцати
миллионов было мало...
Но так много...
Что будем делать, капитан?
Эй, ублюдок! Чего встал посреди пути?!
Я сейчас чертовски зол!
Закрой свой рот!
У меня нет времени на хлюпиков!
Я связываюсь только с теми,
кто дороже миллиона!
Скоро мы вступим в высшую лигу!
Похоже, охота начинается!
Капитан! Разве мы не должны были
встретиться в этом городе с Лаффитом?
"Чемпион" Джизус Бёрджесс
Рулевой Пиратов Чёрной Бороды
Похоже, не получится!
Это тебе на руку!
Не правда ли, Авгур?
"Чёрная Борода"
Маршалл Ди. Тич
Капитан Пиратов Чёрной Бороды
"Сверхзвук" Ван Авгур
Канонир Пиратов Чёрной Бороды
Так и есть! Судьба всегда
определяет ценность человека!
"Бог Смерти" Док Кью
Врач Пиратов Чёрной Бороды