Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Sewil
Graphics
AphantasticRabbit
Datenshi
Gabingus
PamkinPenguin
Pepperjack
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
Subtitle Editing
dennisjagut
Translation
Crunchyroll
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Die stärkste Macht der Welt
Mir sind gerade die Gerüchte
über dich zu Ohren gekommen.
Hast du was mit mir zu klären?
Genau! Gib das Gold vom
alten Diamantenkopf zurück!
Gold?
Du meinst das Zeug von
Cricket, diesem Tattergreis?
Wieso sollte ich irgendwas
davon zurückgeben?
Ich hab die Sachen als Pirat erbeutet.
Und da du selbst ein Pirat bist, hast du
mich ja mal gar nicht zu kritisieren.
Ich bin auch einer.
Das sind meine Freunde.
Also werd ich’s zurückklauen.
Ich stell die Frage ja nur ungern,
aber kannst du kämpfen?
Weißt du denn überhaupt,
wie man zuschlägt?
Was kann so ein feiger Wicht
wie du schon ausrichten?
E-Eindeutig!
Das ist er!
Mann, du hast das immer noch?
Zerreiß es endlich
und schmeiß es weg!
Aber wenn dieses
Fahndungsplakat echt ist...
Gegen wen mit ’nem Kopfgeld von 100 Millionen Berry
hat selbst Bellamy schlechte Karten!
Vollkommen lächerlich.
Schau dir diesen
Milchbubi doch mal an.
Macht der etwa ’nen
starken Eindruck auf dich?
Da zweifle ich den Wisch mit den
30 Millionen Kopfgeld direkt genauso an.
Wenn du nur wie vorhin mit
schlotternden Knien dastehst,
wirst du’s nicht auf die Kette kriegen,
mir irgendwas zu klauen, du Memme!
Das von heute Nachmittag
war ’ne andere Sache.
Ist das so? Und was genau
ist hieran jetzt anders?
Diesmal stopf ich dir dein
neunmalkluges Maul endgültig!
Es stürzt runter!
Ich werd dich auf
der Stelle beseitigen!
Spring...
Snipe!
Du willst also das Gold zurückklauen?
Du als Weichling mit ’ner großen Klappe,
der mir nichts entgegensetzen kann
und abgesehen von seiner
Faselei über Träume
zu nichts fähig ist?!
– Er kommt auf uns zu!
– Lauft!
Das hat dich doch jetzt
nicht umgebracht, oder?
Er steht auf!
Zum Abkratzen ist es noch zu früh!
Meine Show nähert sich
gerade erst dem Höhepunkt!
Spring...
Hopper!
Bellamy ist verschwunden!
Auf diese Weise hat er Roshio,
den Hinrichter, getötet!
Die sind also deine Freunde, wie?
Jetzt fällt mir auch auf, dass dieser Greis
und die Riesenaffen genau wie du sind!
Eine Sippe geborener Grützköpfe,
die an Seemannsgarn glauben,
das irgendeine Flasche vor
400 Jahren gesponnen hat!
Was für ’ne goldene Stadt?
Was für ’ne Himmelsinsel?
Das Zeitalter der Träume ist vorüber,
ihr armseligen Exemplare von Piraten!
Ob ich weiß, wie man
zuschlägt, fragst du mich?
Hol ihn dir, Bellamy!
Dieser Irre ist nicht dazu imstande,
in der Realität zu leben.
Sag Lebewohl, Strohhut!
Hey, hör auf rumzualbern, Bellamy.
Komm schon! Du tust
doch nur so, oder?
Sag doch was!
Hey, Bellamy! Lass den Scheiß!
Jetzt steh auf! Führe deine
gewohnte Show fort, Bellamy!
Du bist ein großer Rookie mit ’nem
Kopfgeld in Höhe von 55 Millionen!
Wenn ich es euch doch sage!
Die beiden von heute Nachmittag!
Auf die ist ein höheres Kopfgeld
ausgesetzt als auf dich, Bellamy!
S-Seht ihr? Ich hab’s
euch doch gesagt!
Das Gold vom Onkelchen.
Gebt es zurück.
Mensch, das ist schon
ein zäher Haufen.
Die sind wohlauf, nachdem sie derart
auf den Deckel bekommen haben...
Ich weiß zwar, dass Chopper
sich um sie gekümmert hat,
aber die sind ja unverwüstlich.
Wieso bist du nicht mitgegangen?
Hä? Was soll das eigentlich?
Dieses „Kämpf nicht! Mach das!
Geh nicht! Geh doch!“?!
Halt mal die Luft an! Die haben
dich doch auch fertiggemacht.
Fertiggemacht?
Die Typen waren uns nicht
wirklich im Weg, weißt du.
Kämpfe, nach denen nur
Mitleid bleibt, bringen nichts.
Was soll das denn heißen?
Bist du dämlich?
Halt die Klappe und zieh Leine!
Du bist mir im Weg!
Was bin ich?!
Du bist hier doch derjenige,
der nie zuhört!
Wieso sollte ich dir zuhören?!
Hey, ganz ruhig. Seid vorsichtig!
Habt ihr den Verstand verloren?
Dieses Schiff ist unser Schatz!
Aufhören, hab ich gesagt! Aufhören! Hey!
Ich hab’s! Ich hab’s!
D-Dieser Milchbubi...
Das war ein Glückstreffer!
Hey, du!
Bleib stehen! Ich bin noch hier!
Komm her, zeig’s mir!
Gegen Pfeifen, die Träume hinterherjagen,
werden wir nicht verlieren!
Was ist jetzt?! Hey, Strohhut!
Wo willst du hin?!
Wo ich hinwill?
In den Himmel!
Am vorherigen Tag
Irgendwo auf der Grand Line
Käpt’n? Käpt’n!
Was ist denn?!
Nun... Sind wir hier
auch wirklich richtig?
Ist das hier die legendäre Höhle,
in welcher Captain John,
der für Schätze grausame Dinge getan hat,
seine Besitztümer versteckt hält?
Ja, das ist sie. Haltet die Augen offen!
Hört gut zu. Mit Schätzen gehen
oft Wachen und Fallen einher.
Unachtsamkeit bedeutet den Tod.
Wir wissen nicht, was für
Monster uns hier auflauern,
oder ob wir auf blutige Fallen
direkt aus der Hölle treffen!
Ein weiterer Tag harter Tunnelarbeit
liegt vor uns! Lasst uns loslegen!
– Legen wir los, Boss!
Oh? Ihr müsst neue Rekruten sein.
Oh ja! Es gibt nichts Besseres,
als bei der Arbeit zu schwitzen!
Die Spitzhacke ist eben ein
Werkzeug für echte Männer, was?
Ja, die Spitzhacke! Mit unserem
Schweiß graben wir diesen Tunnel,
der den Menschen ein
Lächeln ins Gesicht zaubert!
Du sagst es! Und nichts geht
übers Trinken nach getaner Arbeit!
Wieso lasst ihr mich
ehrliche Arbeit verrichten?!
Kapitän Buggy, Captain Johns
Schatz war jedenfalls nicht hier.
Du Idiot, Mohji! Sag das
mit mehr Feingefühl!
Es ist offensichtlich, dass er
die falsche Insel erwischt hat.
Willst du etwa, dass er
vor Scham rot anläuft?
Wer soll hier eine rote
Riesennase haben?!
Bei allem Respekt, Kapitän...
Wir haben keine Zeit für Albereien.
Was nun?
Die Strohhut-Typen sind jetzt
richtige Piraten auf der Grand Line.
Immer mit der Ruhe,
du dümmlicher Dompteur.
Wir lassen sie fürs Erste ziehen.
Was? Wie soll ich das verstehen?
Also, es heißt ja, dass eine Hexe
das Kind schön pummelig
werden lässt, bevor sie es verspeist.
Versteht ihr?
Kurz gesagt: Je höher das Kopfgeld
für diese Strohhut-Typen steigt...
Jetzt versteh ich!
Wenn Sie die Typen erledigen,
wird das Ihr Kopfgeld in noch
größere Höhen schnellen lassen!
– Oh!
Ja, ganz genau!
Verstehe, das ist genial!
Käpt’n, sollen wir das feiern?
Warum auch nicht?
Für solchen Unsinn haben
wir jetzt keine Zeit.
Wenn du Luffys Aufenthaltsort
nicht rausfinden kannst,
wie willst du ihn dann besiegen?
Jetzt sei doch nicht
so verklemmt, Alvida.
Schadet doch nicht,
auch mal Spaß zu haben, oder?
Ach, es geht um Luffy? Wo der
sich rumtreibt, kann ich dir sagen.
Siehst du? Der da verrät uns,
wo wir Luffy finden können.
Wer zum Henker bist du denn?!
Ah, tut mir leid, dass ich
eure Feier störe.
Der köstliche Duft des
Essens hat mich hergeführt.
Mein Name ist Ace. Erfreut,
eure Bekanntschaft zu machen.
Ach, du musst nicht so höflich sein.
Freut mich auch, dich zu treffen.
Ich will wissen, was du hier machst!
Dein Name juckt mich nicht,
du vorlauter Vielfraß!
Käpt’n! Käpt’n, dieser Mann...
ist „Feuerfaust“!
„Feuerfaust Ace“!
Er ist der Kommandant von
Whitebeards zweiter Division!
Whitebeard?!
Oh? Ihr kennt meinen Boss? Ist ja...
– Er ist eingepennt!
Nein!
Warum nicht? Wie man es auch betrachtet,
das ist eine großartige Gelegenheit!
Wenn wir Feuerfaust Ace erledigen,
macht uns das sofort berühmt!
Ich sagte: Nein!
Aufgepasst, Männer. Das ist etwas,
das ihr euch merken müsst.
Was auch immer passiert, legt euch
niemals mit den Whitebeard-Piraten an!
Whitebeard ist ein
Monster der Legenden.
Der Einzige, der RAugur, dem König der
Piraten, jemals die Stirn bieten konnte.
Jetzt ist er ohne jeden Zweifel
der stärkste Pirat der Welt!
Er ist der Mann, der diesem geheimen
Schatz, dem One Piece, am nächsten ist!
Vor allem den Mord an einem
seiner Leute wird er nie verzeihen!
Niemals! So ein Mann ist er.
Du weißt ja eine
ganze Menge über ihn.
Natürlich weiß ich das.
Vor langer Zeit...
Bin ich ihm hier auf der
Grand Line persönlich begegnet.
Oh? Du kennst also meinen Boss?
– Er ist wach!
Also bitte, Leute! Nicht so schüchtern!
Das ist eine Party. Lasst uns Spaß haben!
Ähm, also... Er hat recht!
Wir schmeißen eine Party, nicht wahr?
Hey, du verträgst echt was!
Trink ruhig noch mehr!
Oh?! Ihr habt einen Löwen?
Komm, hüpf durch diesen Feuerreifen!
Jawohl, zeig’s ihm, Richie!
Das Heilige Land,
Mary Geoise
Wie bitte? Rothaar?
Ja. Sein Verhalten ist beunruhigend.
Ich vermute, er ist nicht
selbst in Aktion getreten?
Richtig. Er hat indirekt gehandelt,
indem er einen Boten geschickt hat.
Aber es wäre zu gefährlich, wenn
er mit Whitebeard in Kontakt käme!
Die Fünf Weisen
Die höchste Autorität der Welt
Ja, das ist durchaus wahr.
Doch Rothaar ist nur dann
ernst, wenn er aufgewühlt ist.
Auch ist er niemand, der die Dinge
auf der Welt im Alleingang verändert.
Üben wir uns also in Geduld
und beobachten ihn.
Die Sieben Samurai sind
im Moment wichtiger.
Wir müssen schleunigst einen
Nachfolger für Crocodile finden.
Unterschätzt seinen Verlust nicht.
Der Zusammenbruch der Drei-Macht
würde die Welt in ihren
Grundfesten erschüttern.
Das Gleichgewicht
muss erhalten werden.
Jawohl! Aus diesem Grund haben wir
die Sieben Samurai hierher beordert,
aber niemand kann sagen, wie viele
von ihnen erscheinen werden.
Das sind Piraten.
Sie machen, was sie wollen.
Verflucht, Crocodile. Du hast uns
in eine schöne Bredouille gebracht.
Wir können diesen Mann,
der dich besiegt hat,
nicht länger unbehelligt walten lassen.
Monkey D. Luffy...
Marinehauptquartier an Mary Geoise.
Donquixote Doflamingo und
Bartholomew Kuma
der Sieben Samurai der Meere
sind soeben eingetroffen.
Donquixote Doflamingo
Samurai der Meere
Ehemaliges Kopfgeld: 340 Millionen Berry
Donquixote Doflamingo
Samurai der Meere
Ehemaliges Kopfgeld: 340 Millionen Berry
Bartholomew Kuma
Samurai der Meere
Ehemaliges Kopfgeld: 296 Millionen Berry
Bartholomew Kuma
Samurai der Meere
Ehemaliges Kopfgeld: 296 Millionen Berry
Hey! Stopp! Was tust du denn da?
Nein! Meine Hände
tun das von selbst!
Red keinen Unsinn! Wir haben
keine Zeit für Scherze!
Das ist kein Scherz!
Mein Körper gehorcht mir nicht!
Als ob er dir nicht...
Ich krieg keine Luft!
Lasst den Unfug!
Was soll das denn werden?!
Willst du mich umbringen?!
Ich bin das nicht!
Aufhören! Was glaubst du, wo du hier bist?!
„Große Taktikerin‟ Tsuru
Vizeadmiralin
Marine-Hauptquartier
„Große Taktikerin‟ Tsuru
Vizeadmiralin
Marine-Hauptquartier
Hey!
Hör auf!
Doflamingo, das ist dein Werk!
Hör sofort auf damit!
Dann rückt endlich
raus mit der Sprache,
oder ich beende dieses
Kaffeekränzchen.
Hey, du Idiot! Lass das!
Aufhören! Sorge dafür, dass er aufhört, Doflamingo! Du Dreckskerl!
Genug!
Nun macht euch nicht lächerlich.
Seid ihr hergekommen,
um einen Krieg anzuzetteln?
Sengoku „der Buddha‟
Flottenadmiral, Marine-Hauptquartier
Ach, entschuldigt meine
späte Begrüßung.
Vielen Dank, dass ihr erschienen
seid, Abschaum der Meere.
Hört, hört, das hohe
Tier spricht zu uns...
Lasst uns beginnen. Ich denke nicht,
dass noch jemand zu uns stoßen wird.
Zwei von sechs sind ohnehin
mehr, als ich erwartet hatte.
Glaub ich sofort.
Ich wollte auch nicht herkommen,
aber auf meiner Insel laufen
die Geschäfte so gut,
dass ich aus purer Langeweile hier bin.
Ich verstehe. Es ist reichlich
beunruhigend, das zu hören.
Nichts ist für uns so bedrückend wie
eine florierende Piraten-Industrie.
Du nimmst echt kein
Blatt vor den Mund.
So wirst du dem „Buddha“ in deinem
Namen nicht gerecht, Großadmiral Sengoku.
Ich vernehme ödes Gezanke...
Bin ich hier womöglich am
falschen Ort gelandet?
Falkenauge!
Das Marinehauptquartier und
die Sieben Samurai der Meere.
Der Rundtisch erscheint sinnlos für
diese zwei gegensätzlichen Mächte.
Sieh an, sieh an.
Ein Mann, von dem man’s am
wenigsten erwartet hätte, ist hier.
Sag mir nicht, dass du...
Aber nein, ich bin hier
nur ein Zuschauer.
Ich interessiere mich ein wenig für
einzelne der Piraten, die hierin involviert sind.
Das ist alles.
Wenn das so ist, bin ich ebenfalls
ein Zuschauer. Ist das in Ordnung?
Nein, ein Zuschauer bin ich
vermutlich nicht wirklich...
Wer bist du? Und wie
bist du reingekommen?
Ich muss schon sagen, dass eure
Gruppe hier wahrlich wichtig aussieht.
Ich bin in der Hoffnung gekommen...
Was?
...dass ihr mir erlaubt,
eurer Versammlung beizuwohnen,
falls es denn möglich sein sollte.
Gehe ich recht in der Annahme,
dass ihr Crocodile seinen Titel aberkannt habt
und nun auf der Suche nach
einem Nachfolger seid?
Bist du etwa Laffitte?
Laffitte?
Sieh an, du kennst
also meinen Namen?
Ich fühle mich durchaus geehrt.
Im West Blue war er ein
berüchtigter Dämonensheriff!
Man hat ihn aufgrund seiner überzogenen
Brutalität aus dem Land vertrieben.
Das ist lange her.
Wer ich bin, tut nichts zur Sache.
Ich möchte einen gewissen Mann für
die Sieben Samurai der Meere vorschlagen.
Auf der Grand Line
Shanks...
Dieser Name weckt Erinnerungen.
Dieser Brief stammt also von ihm?
Richtig. Er scheint wichtig zu sein,
deshalb hat er mich ihn zustellen lassen.
Ich verstehe. Dann hast
du gute Arbeit geleistet.
Nicht doch, ich bin noch ein
Neuling bei den Rothaar-Piraten...
Rockstar
Rothaar-Piratenbande (Newcomer)
Kopfgeld: 94 Millionen Berry
Rockstar
Rothaar-Piratenbande (Newcomer)
Kopfgeld: 94 Millionen Berry
Auch wenn ich vorher
schon ein Pirat war
und eventuell eine gewisse
Bekanntheit erlangt habe...
Hey! Ihr beiden habt doch sicher
schon mal von Rockstar gehört, oder?
Nö. Noch nie gehört.
Also, dieser Seekönig
hat super geschmeckt...
Hey! Was tust du da?!
Schickt der mir ’nen
verdammten Brief...
Seit wann meint der Bengel bitte,
so eine große Nummer zu sein?
Hey! Jetzt warte mal!
Er hat sich so verhalten,
als wäre das ein wichtiger Brief!
Du hast es hier mit dem Roten
zu tun! Bist du noch bei Sinnen?
Ich bin Whitebeard!
Käpt’n. Fürs Erste dürfte das
genug Alkohol gewesen sein.
Schwachkopf!
Etwas, das man trinkt, wenn man
trinken will, kann nicht schädlich sein.
Mein Boss hat gesagt, dass das
eine dringende Mitteilung ist!
Ich kann mir schon denken,
um wen es darin geht.
Ace und Blackbeard.
Richte dem Rothaarbengel aus,
dass er selbst herkommen
und guten Alkohol mitbringen soll,
wenn er mit mir reden will.
Und jetzt mach dich vom Acker.
Mir ist nicht danach, mich mit
rotznasigen Blagen zu unterhalten...
du Witzfigur.
Edward Newgate
„Whitebeard‟
Der stärkste Pirat der Welt
Edward Newgate
„Whitebeard‟
Der stärkste Pirat der Welt
Der alte Mann hat sich nicht geändert!
Eine Winterinsel
Da gibt es nichts zu lachen, Boss!
Ich hatte da schon so eine
Ahnung, dass das passieren würde.
Geben Sie mir noch etwas mehr Zeit!
Ich wurde noch nie so beleidigt!
Hey, hey... Was hast du denn vor?
Vergiss es.
Danke für deine Hilfe. Du kannst jetzt
auf direktem Weg zurückkommen.
A-Aber, ich habe meinen Stolz!
Dein Leben ist wichtiger als dein Stolz.
Du kannst jetzt nichts mehr tun.
Entschuldige den ganzen Aufwand.
Und, was wirst du tun, Boss?
Ich gehe. Bereit machen zur Abfahrt!
Willst du Whitebeard treffen?
Ja, das ist richtig.
Glaubst du, die Regierung bleibt
ruhig, wenn du das machst?
Dafür ist jetzt nicht
der richtige Zeitpunkt.
Keine große Sache.
Die Regierung wird wahrscheinlich
nicht ruhig bleiben,
aber wenn sie sich uns in den Weg
stellt, bleiben wir es auch nicht!
Männer! Zeit zu kämpfen!
Na gut! Bereitet unseren Alkohol vor!
Teach?
Ganz recht. Das ist der Name des
Kapitäns unserer Piratenbande.
Noch nie von ihm gehört.
Irgendein dahergelaufener,
unbekannter Kerl
würde für andere Piraten
keine Bedrohung darstellen.
Ja, das ist uns bewusst.
Um das zu lösen, entwickeln wir
bereits mit größter Sorgfalt einen Plan,
also möchte ich um
etwas mehr Zeit bitten.
Interessant...
Hey, komm schon, lass es
sie versuchen, Sengoku!
Wir sind die Blackbeard-Piraten.
Bitte prägt euch diesen Namen ein...
Hey, hast du’s mitbekommen?
Bellamy wurde plattgemacht!
Was?! Von wem?!
100 Millionen...
Bei dem Haki hab ich ihm
nicht mal 30 Millionen zugetraut...
Dass es doch so viel war...
Wie lautet der Plan, Käpt’n?
Hey, du! Halt da nicht
einfach Maulaffen feil!
Ich bin gerade richtig angepisst!
Halt den Rand!
Mit kleinen Fischen
geb ich mich nicht ab.
Ich hab nach einem Kopf gesucht,
der mehr als 100 Millionen wert ist!
Schon bald werden wir bei
den ganz Großen mitmischen!
Endlich ist die Zeit gekommen,
um Jagd auf Beute zu machen!
Käpt’n! Sollten wir uns nicht in
dieser Stadt mit Laffitte treffen?
„Champion‟ Jesus Burgess
Steuermann der
Blackbeard-Piratenbande
„Champion‟ Jesus Burgess
Steuermann der
Blackbeard-Piratenbande
Scheinbar wurden wir getrennt.
Aber so ist das mit dem
Glück eben manchmal.
Ist doch wahr, Augur?
Marshall D. „Blackbeard‟ Teach
Kapitän, Blackbeard-Piratenbande
„Supersonic‟ Van Augur
Scharfschütze der
Blackbeard-Piratenbande
„Supersonic‟ Van Augur
Scharfschütze der
Blackbeard-Piratenbande
Haargenau! Der Wert eines Menschen
wird stets vom Schicksal bestimmt.
Doc Q „der Sensenmann‟
Schiffsarzt der
Blackbeard-Piratenbande
Doc Q „der Sensenmann‟
Schiffsarzt der
Blackbeard-Piratenbande