動画編集
Galaxy 9000
グラフィック
Datenshi
カラオケ
KaitouYahiko
品質管理
Pepperjack         PhosCity
Zenef
サウンドトラック                     Halee
字幕タイミング
Gab
PhosCity
字幕
AphantasticRabbit   Lorphex
Muphen   panda :>   Westfal
さて　じきＣＰ９がいらっしゃる
ニコ･ロビン
先に海列車に乗り込め
グズグズするな！
おいお前ら！さっさと連れてけ！
–　はっ
政府の役人　海兵
そしてロビンちゃん
さて　どう出ようか
私には
あなたたちの知らない闇がある
どう見ても
連行されてるようにしか見えねえが…
あれくらいの相手なら
逃げたきゃ１人でもひねっちまえるはず
何か彼女に狙いがあるのか
それとも逃げ出せねえ理由でも？
待たせたなロビンちゃん！
待ってたわ　私だけの王子様
やっぱし俺に助けてほしくてわざと？
コーギーさん
ＣＰ９です
–　この　放せって
–　放せって言ってんだろう
怖えつってんだようお前ら！
ロブ･ルッチさんだ
なんて迫力だ
あれが　ＣＰ９か
何回言や分かるんだ
怖えだ
この　放せちくしょう
放せ！
ったくよ～
俺をどこへ連れてく気だ！
てめえら絶対許さねえからな！
今に見てろよ！おい！
この俺の後ろにはなあ8000人の部下…
ウソップ？
長期任務
ご苦労さまでした！
ルッチさん　コートを
仰々しいな
やめさせろ
はっああっ　す…　すぐに
遊びじゃねえんだ
気を引き締めろ
全員列車に乗れ！
全員海列車へ！
エニエス･ロビーへ出航準備を！
放せっつってんだろ！
何なんだあいつらは？
しかし…
何が“最後まで迷惑かけた”だ
一味抜けても迷惑かける気か
もう少し右だ
水かけろ！
水をもっと出せ！
じゃあ　ロビンは
俺たちが嫌いなんじゃないのか
そうよ
よかった～
えっ　タヌキになった
タヌキになった
おい　タヌキになったぞ
だからチョッパー
すぐにルフィたちを捜してロビンを助けに行くのよ
分かった　捜すぞ
どこにいるんだ？
それが分からないから捜すのよ
よーし…
俺頑張るぞー！
うお～っ　ゴリラになったー！
待てお前ら
ニコ･ロビンを追うのは勝手だが
今夜11時に政府関係者の移動便で
海列車が出航する
ンマー
おそらくだが
あいつらはこれに乗る可能性が高い
つまり
ニコ･ロビンも一緒にだ
えっ？
それを最終に
海列車は一時運行停止になる
もう間もなく
アクア･ラグナが来るからな
じゃあ　ってことは…
その便を逃すと　当然船も出せねえし
この島から出るすべはなくなるんだ
ウソッ！大変！今何時？
10時半だ
ええっ！？
あと30分しかないじゃない
ねえ　何とかならないの？
海列車ちょっと止めてよ
ンマー　目的地エニエス･ロビーってのは
政府の人間以外立ち入り禁止の島だ
機関士も政府の人間
俺が言っても聞かねえ
そんな…
あ～　じゃあ
何とか私が駅に行って
ロビンを直接説得するしか…
チョッパー
ん？
ルフィとゾロが飛んでった方角
教えるから 　そっちを捜して
もし見つかったら
すぐに駅に来るように伝えるのよ
うん　よし分かった
おい　お前ら
パウリーさん無事で
このお嬢ちゃんたちに
手貸してさしあげろ
–　えっ？
–　ん？
て…　手貸すってパウリーさん
こいつらアイスバーグさんの命を
狙った犯人じゃないっすか
この２人は拘束しとくべきですよ
そうだな
ルッチさんやカクさんがまだ行方不明なん…
暗殺犯は麦わらの一味じゃねえ！
こいつらは無実だ
本物の暗殺犯にはめられて
俺たちがぬれぎぬ着せちまったんだ
正体は知らねえが
あの仮面のヤツらを相手に麦わらたちは戦ってくれた
現に俺やアイスバーグさんの命が今あるのは
こいつらのおかげだろ
ルッチやカクは捜さなくていい
あいつらとはもう会うことはねえかもな
えっ　ルッチさんたちが
どうなったか知ってるんですか？
里帰りだ
んなバカな！
何でこんな一大事に
いいから麦わらを捜せ！
おいハレンチ女
また…　ちょっとその呼び方…
駅へ行くんだろ　案内する
ええ
ありがとう
パウリーさん！ちょっと！
今の話本当で？
ごちゃごちゃ言ってねえでケジメつけろ！
ガレーラの名を折る気か！
–　は…　はい職長！
すまなかったな
–　ごめんなさい！
指示をくれ　手貸すぞ！
ヤガラを出せ　檻を開けろ！
–　おー！
“里帰り”か
いろいろ言っちゃまずいでしょうし
もうあんな思いをするのは
俺とあなたで十分でしょう
お～い！
みんな～！
ルフィ～
ゾロ～
サンジ～！
ウソップ帰ってきてくれ
みんなも言ってくれ
よし　分かった
野郎どもいいかー！
–　おー！
おーい　ルフィ～！
ゾロ～！
サンジ～！
ウソップ帰ってきてくれ～
そこの水路を曲がれ！
駅への近道だ！
まだ出航まで20分ある
行かないでロビン
１人で犠牲になるなんて
あたしたち絶対許さないからね
ヤガラちゃん！お願い！もっと早く！
最終便　11時
ウォーターセブン　ブルーステーション発
エニエス･ロビー行き
あいてっ！
痛えっ！
ここでおとなしくしていろ
てめえら！
もっと丁重に扱え　このバーカ！
そうだそうだ！バーカ！
政府のクソども！
えっ　あっいや　あの…
いや　それは…
高潮接近中につき
予定を繰り上げ
間もなく出航いたします
クソッ　もう出ちまうのか
私たちの任務は　ほぼ完了ね
到着まで
そういう軽い発言は慎め
バカ野郎
失礼
その便を逃すとこの島を出るすべは
なくなるんだ
お願い　間に合って
フランキー
てめえ　無事なのか
麦わら～！
ロロノア～！
ルフィ～！
どこにいるんだ～！
おーい！どこだ～！
出てきてくれ～！
ゾロ～！
サンジ～！
ウソップ　帰ってきてくれ～
ルフィ～！
ロビンが連れてかれちゃうぞー！
返事してくれ
どこにいるんだよ～！
ルフィたちはどう動いただろうな
ここへは誰も間に合わねえか
繰り返します
最終便は間もなく出航いたします
ちくしょ～
あ…　あいつら～
ぜってえ許さねえぞ～
挟まった
足を滑らせたのが悲運
クッソ～
挟まった
ルフィ～！
ゾロ～！
サンジ～！
出てこーい！
ロビンを助けに行こ～！
–　麦わら～！
ロロノア～！
みんな　どこにいるんだ
こっちはどうだ！？
おーい！
麦わら～！
ゾロ～！
やっぱりいねえな
裏町のほうじゃねえのか？
そうだとすると
もう浸水しちまってるかも
捜しに行くにも危ねえぞ
ちくしょう
麦わら～！ロロノア～！
ルッチさん
波がだいぶ高くなっていますので
少々早いですが出航いたします
何か不都合な…
ない
出せ
はっ　では
５年住んだが
こんな島にゃあ
名残惜しむ情も湧かねえ
ねえ！今汽笛聞こえなかった？
ああ　だが変だな
まだ出航の時間じゃねえだろ
だが一般の乗客はいねえんだ
天候を見て
早く出航することも考えられる
急げ！正面に駅は見えている
止まって！海列車～！
本日最終便海列車
ウォーターセブン発エニエス･ロビー行き
出航だ　席に座れ
出航します
死を望む私をあなたは生かした
それがあなたの罪
私には行く場所も帰る場所もないの
だからこの船に置いて
メロリン！メロリン！メロリン！メロリン！
何だ　そうか
そらしょうがねえな　いいぞ
–　ルフィ！
心配すんなって
こいつは悪いヤツじゃねえから
う…　動きだした
ちきしょう　役人どもめ
着いた
ありがとヤガラちゃん！
真ん中の入り口から階段下りろ！
うん！
ロビン　行かないで
ちょっと君誰だ？
危ないから離れなさい！
ロビン！列車を降りて
あたしたち　誰とだって戦うから！
ルフィ～！
ゾロ～！
どこにいるんだよ～！
抜けん
待って！
その列車～！
待ってー！
ロビーン！
間に合わなかったか
あの男どういうつもりだ　まったく
どういうつもりでも
あの列車は政府の専用便だ
捕まって終わりさ
おや？
あれはガレーラの…
不粋なマネするんじゃない！
何やら　訳ありのご様子だ
駅といえば　出会いと別れ
それを静かに見守るのが
我々駅員たる者の務めだろうが
そうだった
静かにな
ずいぶん早く出航したんだな
–　ええっ！？
あ…　はい
乗船者は全員そろっていましたし…
それに
予想以上に海が荒れてまいりまして
えー　この分だともうすぐにでも
アクア･ラグナが来るのではと
出航を繰り上げたんです
ここも危険ですよ
早く造船島に避難されたほうが…
そうだな
おい　お前
出ちまった列車は止められねえ
言いにくいが…
エニエス･ロビーって場所は…
泣いてんのか？
まあ　その…
気持ちは分かるが…
追うわよ～！
怒ってた～！
もう許さない
政府のバカども！
ねえ　船貸して
何だてめえ急に
でっかくて強い船！
この海に船を出す気か？
てめえ
アクア･ラグナの恐ろしさも知らねえで
バカ言ってんじゃねえ！
越えてみせるわよ
おめえの考えてる高潮とは
規模が違うんだ
これから海は恐ろしく荒れる
もう海へなんか出られねえ　そんなもん
死にに行くのと同じだ！
だけど　ロビンだって
あたしたちのために命を投げ出して…
危ねえ
あ…　ありがとう
パウリーさん！ありがとうございます！
海に引きずり込まれるところだった
見ろよ
あのでけえ立てつけの時刻案内板が
波にもぎ取られた
こんなことは
今まで一度だってなかった
何だこの引きの強さは
まだ接近中でこれかよ
今回のアクア･ラグナは
波の速度が　異常だぞ
ねえ
ロビンの乗った海列車は大丈夫なの？
海列車はギリギリ高潮が来る前に
嵐の海域を抜けるだろう
直撃さえしなけりゃ
大抵の大波でも越えていく
おい
ナミってのはお前のことか？
駅前広場にぽつんと置き手紙が…
おめえの仲間だろ？
手紙って誰から？
そんな小さいのよく見つかったわね
ここだ
ここにぽつんとあったんだ
アホめ…
何が書いてあるんだ？
ん～　ちょっと待って
前半だいぶ無駄なラブレターだから
ラブレターだと？
第３の男出現だぞ
いや
状況から見るにむしろ第３の男は…
何だ？その目は
本題はここね
“追伸
11時発の海列車に
ロビンちゃんを確認したので”
“俺も乗り込むことにする”
えっ！？
サンジ君がさっきの列車に！？
それにウソップ？
あと“リーゼントのでっかいチンピラ”って？
フランキーしかいねえよ
ああ　いねえ
第４の男…
そして第５の男はあのフランキーとは…
パウリーさん気の毒に
ここはきっぱり諦めたほうが…
何だってんだよてめえら！
あ…　それからな
その手紙と一緒にこれが
“海列車の中に１匹くらい
電伝虫があるはずだから”
“なるべく早めに連絡する”
“町で手に入れたその子電伝虫を
肌身離さず持っていてほしい”
“そう
その子電伝虫を
愛しい俺だと思って…”
そっか
これに連絡をくれるのね
じゃあ　そいつは
ニコ･ロビンの行く手を先読みしてたってわけか
すげえな
うん！
ひとまず
ロビンにはサンジ君がついてる
あたしたちも
必ずエニエス･ロビーへ
まったく…
ここじゃ一服もできやしねえ
そうなのか？
サンジはあのあと駅に行ってたのか
うん
ウソップも同じ列車にいるんだ
よかった
だから　とにかく
どうやって海列車を追いかけるにしても
まずルフィとゾロを捜し出さなきゃ始まらないのよ
よし　分かった
飛んでった方角に見間違いはないから
そこをとにかく捜して
みんなもお願い！
野郎ども～！
よろしく～！
–　おお～！
任せとけ～！
さて　どうやって
こっそり中へ潜入しようか…
いや～　外はすごい嵐…
コリエシュート！
誰だ貴様！？
止まれ
どこに行くつもりだ貴様
動くな！
さっきの蹴りを見たぞ
こいつはただの民間人じゃねえ
そんなこと…
正面切って言われても…
てれる
褒めてねえよ！
なめやがって
おい！ルッチさんに報告しろ！
不審者が潜入してると
待ちない！
わざわざＣＰ９の耳に
入れるようなことじゃないじゃない
どんな乱暴な不審者だろうとも
恐るるに足らない　なぜなら
この車両には…
煙てえ…
俺がいるじゃない
ジェリーさん
俺はなサウスブルーの
空手の盛んなある島の王者なんだぜ
そう　俺は
ボクシングチャンピオン！
空手やれよ
そういうツッコミは
俺のパンチを見てからにしな
うわっ！そんな殺生な！
ジェリー
オーロラフリッカー！
ジャブ！ジャブジャブジャブ…
ジェ…　ジェリーさん！敵は後ろ…
逃げたか
小僧
俺が長身だからって
この狭い車両で不利だなんて思ったらダメじゃない
股の間から
注意されたのなんて初めてだ
俺のボクシングは狭い場所ではむしろ有利
ヨガスタイルだ
ヨガワンツー！
ワンツー！
リーチ短くなったぞ！
そう見せかけて…
スクリュ～…
ドロップキック～！
もうボクシングルール無視かお前！
時間の無駄だな
ブロシェット！
まずは最後尾の第７車両
政府の役人をまとめますのは…
順に強さを増して
第５車両の海兵40名を束ねますのが
海軍本部大佐元王国騎士Ｔボーン
次に第４車両には
この航海の給仕長も務めます
サイファーポールナンバー７の格闘家ワンゼ
そして第３車両には
ＣＰ９の新入りネロ氏が待機しています
とにかく　護送とはいえ
襲撃などの恐れは全くありませんが
車両ごとに一応の戦力は
そろえてありますので…
麦わら～！
ロロノア～！
俺たちは味方だ～！
出てこ～い！
麦わらどこだ～！
職長！動くのもつらいんでしょ？
少し休まれたら…
バカ　何ともねえよ
早く２人を捜せ
はい！
アイスバーグさんに状況は知らせたか？
２人報告に行きました
どこに行かれるんですか？
アイスバーグさん…
ロロノア～！
麦わら～
聞こえたら返事しろ～！
ルフィ～！
ゾロ～！
どこにいんだよ～！
食料…　ですか？
そうよ　肉がいいわ
肉！ありったけ集めてきてほしいの
急いで！
しっかし何で我々が
こき使われるんだよ～
いやあの子のためじゃない
フラれてもなお彼女に尽くす
パウリーさんのために頑張ろうじゃないか
そうだな！
それにしても
よっぽど腹が減ってるんだな　あの子
育ち盛りなんだ　きっと！
雨…
困ったな
ただでさえ強風で鼻が利かないのに…
なあ　これだけみんなで呼んで
返事のひとつもねえってえのは
やっぱり…
バカ言ってねえで
やるだけやるんだよ！
どこにいるのよ
ルフィ　ゾロ
あんなヒョウ人間なんかにやられる
あんたたちじゃないでしょう？
ロビンが　どうしてあたしたちから
離れていったのかやっと分かったのよ
どこだ麦わら～！
返事してくれよ～！
待っててロビン
ルフィたちと一緒に
必ずあんたを助けに行くから！
おいどうした！？
あっ　パウリーさん
見てください！
引いた水が多ければ多いほど
じき返ってくる波もでかくなる
潮の引き方を見りゃ
高潮の規模が知れる
飛ぶ～！
さて　今年は
どれほど水位が下がるかと思えば…
見な　チムニー
うわあ　すご～い！
海がまるで干上がっちまったようら
過去うん十年
あたしだってこんな光景見たことないよ
ここまで潮が引くもんなのか？
こんなの　初めて見た
どれだけでけえ波が来るってんだよ
裏町は完全に飲まれるな
裏町には誰もいねえだろうな
いたら即死だぞ
海の音が
やんだ
あれれれれれれれれ～？
ばーちゃん　見て見て
何かいる！
そうかい
家と家の間に何かいる！
ねえ！見て見てみてよ～！
ココロさん！
おや　おめえは海賊娘
海賊の姉ちゃん！
ねえ　あそこ見て
何かいる！
何か？
さっきから何らい？チムニー
ちょっと…
何この干上がった海
ルフィ…
あの麦わらは…
おめえんとこの海賊王じゃねえのかい？
ねっ？
あのバカ…
お…　おいおめえ
どこ行くんらい！
裏町へ下りちゃいけねえよ！
命がいらねえのかい？
もうアクア･ラグナが来るんだよ！
戻りな！
大変だ！
海賊女が階段を下りていった！
おい戻れ！
低い場所へ行くな！