Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
Subtítulos y Karaoke
Shichibukai Fansub
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
Control de Calidad
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Nagatei
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Edición
Sewil
Maestro Musical
Halee
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Raw provider
SOFCJ-Raws
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡El visitante misterioso!
¡Los dos Shichibukai se reúnen!
Qué mujer tan aterradora.
No debimos haberle...
...contado nada.
Pero Perona-sama también ama los tesoros.
¡Es cierto!
¡No podrá robárselos!
HABITACIÓN DEL TESORO DE LA MANSIÓN DEL MÁSTIL
Aunque le hemos señalado un atajo.
Nos atrapó.
¡Qué descarada!
¡¿Llevarse todos nuestros tesoros...
...y encima pensaba largarse en el Sunny?!
¡No permitiré que se salga con la suya!
Pero ¿quién hizo este puente?
¡¿Por qué se estrecha sólo en esta parte?!
Además está muy bien hecho.
Bastardos...
¡Me han hecho enfadar!
¡No vi nada!
¡Más vale que se preparen!
¡Los voy a aplastar!
¡Les romperé todos los huesos!
¡Está muy enfadado!
¡Esto no es bueno! ¡No es bueno!
Aquí viene.
¡No puedo moverme!
¡Mis cuernos...!
¡Maldición!
¡Mis cuernos se atoraron en el suelo!
Se acabó...
No puedes moverte, ¿eh?
Suenan como los gritos de Oars.
¡Pero... es imposible!
¡Basta de tonterías!
¡Retirada!
Qué tipos tan crueles.
Así que voltearlo no funcionó.
¡Miren!
¡Una montaña de carne!
¡¿Qué?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Triturador de Rodillas.
¡Knee Crusher!
¿Ponerlo de rodillas cuenta como una caída?
Aunque hubiera reglas, él no las seguiría.
¡Lo hicieron! ¡Lo pusieron de rodillas!
¡Genial, lo pusieron de rodillas!
Qué humillante.
¡Por ahora resistimos!
¡Aguantaremos hasta que el Sombrero de Paja derrote a Moria!
¡Recupera las sombras rápido, Sombrero de Paja!
¿Por qué tenemos que esperar?
Podemos vencerlo.
¡O-O-Oye, se supone que tenemos que retener a este monstruo para que no moleste al Sombrero de Paja!
¡¿Pensabas derrotarlo?!
Primero no hay carne...
...luego me hacen caer de rodillas.
¡Cuando empiezas una batalla, debes terminarla!
¡Es un zombi gigantesco!
¡Sólo podemos purificarlo!
¡Es cierto, Zoro!
¡Hay que ganar tiempo!
Si no les gusta, pueden huir.
Yo tampoco esperaré a Luffy.
¡Gomu Gomu no...!
Incluso si un dinosaurio se parara sobre ella, no se doblaría ni un milímetro.
Escuché que lo mejor de esta espada negra era su dureza.
Shuusui, la famosa espada que una
vez sirvió a un legendario samurái.
¡Es la oportunidad perfecta para probar su poder!
¡Espera!
¡Que Luffy derrotará a Moria!
¡Esperen un minuto!
¿Quién es ella?
Es la mujer pirata.
¡¿Adónde crees que vas con mi tesoro?!
¡¿Y con el Sunny?!
Pensé que era alguien más, pero sólo es la mujer.
¿Ya terminó tu boda con Absalom?
¡Jamás me casaría con ese pervertido hombre bestia invisible!
Así que escapaste después de todo.
Qué hombre tan inútil.
Y bien... ¿qué piensas hacer?
Es cierto que planeaba tomar tu barco e irme de la isla.
Si quieres evitarlo, tendrás que derrotarme.
Para una debilucha como tú, bastará con estos Mini Hollows para destrozarte.
Ese Neganariz es mi único enemigo natural.
¿Quién es ese?
¡Perona-sama, huya!
¡¿Quién demonios eres tú?!
¡No lo sabemos, pero es un enemigo!
¡Hace un momento hizo desaparecer
a unos cuantos de los nuestros!
¡No es un debilucho!
¡Es peligroso!
Claro que...
...no es un debilucho...
Él es...
...uno de los Ouka Shichibukai...
El tirano, Bartholomew Kuma.
Un hombre que ha hecho gala de
toda la crueldad habida y por haber.
¡No puede ser! ¡¿Un Ouka Shichibukai?!
¡Imposible!
¡¿Un hombre de la misma categoría que Moria-sama?!
¡¿Por qué está en Thriller Bark?!
No puede ser.
¿Eres una subordinada de Moria?
M-Moria-sama...
¡No!
¡Gecko Moria no tiene nada que ver conmigo!
¡Estaba por... irme de esta isla!
Si fueras a salir de viaje, ¿adónde te gustaría ir?
¡¿Quiere conversar?!
¿Por qué quieres sabe-
Pero si me fuera de vacaciones, me quedaría en un viejo castillo oscuro y tétrico...
Pasaría mis días cantando canciones malditas.
¡Le ha contestado!
¡Típico de la Princesa Fantasma!
¡Me dejé llevar!
¡¿Cómo te atreves a burlarte de mí?!
Hace un momento estaba impresionada por tu reputación.
Pero no tengo razón para temer.
No hay humano al que no pueda
poner de rodillas con mi habilidad.
¡¿Estás escuchando?!
¡Tu sombra debe ser muy poderosa, Kuma!
¡Te derrotaré y le daré tu sombra a
Moria-sama como regalo de despedida!
¡Negative Ghost...!
Y también...
¡Toku Hollow!
¡Aquí viene!
¡La combinación más poderosa de Perona-sama!
Juzgando por tus acciones...
...imagino que no ibas a decirme dónde está Moria.
¿Adónde...?
¡¿Adónde se fue, Perona-sama?!
¡Perona-sama!
¡¿Qué está pasando?!
¡Perona-sama desapareció!
Bastardo, ¡¿qué le hiciste a nuestra princesa?!
¡Imperdonable!
¡No te perdonaremos!
¡Esto es imperdonable!
¡Da mucho miedo!
¡Huyan!
Gata Ladrona...
La nakama del Sombrero de Paja.
¿Es cierto que Monkey D. Luffy...
...tiene un hermano?
¿Qué?
¡Llegó aquí en un instante!
¿Se teletransportó?
¡Sí que lo tiene!
Te refieres a Ace, ¿no?
¡¿Te interesa?!
Ya veo.
Así que era cierto.
¿Qué quieres decir?
¿Viniste por Luffy?
¡¿Qué es lo que quieres?!
¡¿En serio eres un Shichibukai?!
Lo que haga... es asunto mío.
Es peligroso.
¿Va tras Luffy?
Debo avisarle.
¡Te tengo, Moria!
¡No irás a ningún lado, bastardo!
¡Vamos, enfréntate a mí!
¡Y devuelve todas las sombras!
¿Una sombra?
AMANECER
EL TIEMPO LÍMITE PARA RECUPERAR LAS SOMBRAS SE ACERCA
¡D-Demonios!
¡Me engañó!
¡Demonios!
¡Espera!
¡Sombra de Moria!
¡No te vayas!
¡¿Dónde estoy?!
¡Oye!
¡Mierda, esto es malo!
Les prometí que recuperaría las sombras.
Ni siquiera he conseguido la mía.
Veamos...
¿Qué iba a pasarme sin mi sombra?
¡Es cierto!
¡Si nos quedamos así, nos desintegraremos con la luz del sol!
Qué mal, debo darme prisa antes de que amanezca.
Vamos, ven.
¡Yo seré tu oponente!
Bien.
La diferencia en el peso de esta espada Shuusui y su predecesora Yubashiri, es bastante clara.
¡Oye, Zoro, esquívalo!
¡Con este peso...!
¡Increíble!
¡Desvió el golpe!
¡Santouryuu...
...Hyakuhachi Pondo Hou!
¡Qué grande!
El golpe de Shuusui absorbió los cortes de las otras dos espadas en uno solo.
Pero... parece que destruye más de la cuenta.
Será porque aún no la domino.
Posee un enorme poder destructivo, pero...
...no es una espada fácil de controlar.
Te agradezco el regalo...
...espadachín Ryuma.
No estuvo mal.
Si me hubiese dado, me habría hecho un corte considerable.
¡Bastardo!
¡Te haré pedazos!
¡Oye!
No ataques innecesariamente.
Aunque puedas derrotarlo, sólo
recuperaríamos la sombra de Luffy.
¡No sabemos dónde están la tuya ni la de Sanji!
Pero si Luffy derrota a Moria,
recuperaremos todas las sombras a la vez.
¡No tiene caso lastimarse peleando con ese enorme zombi!
¡Por ahora, confiemos en Luffy y centrémonos en ganar tiempo!
Tengo fe en él.
Pero Luffy tiene sus debilidades...
Su incredulidad.
Un hombre invisible...
...una mujer fantasma...
...un gobernante de las sombras.
Esta isla está llena de gente con esas habilidades.
No esperes que pelee contra Luffy directamente.
Es cierto.
Si engaña a Luffy y amanece...
...el cocinero, él y yo...
...no podremos luchar a plena capacidad.
Pero... si al menos logramos que Luffy
vuelva a la normalidad antes del amanecer...
...tendremos más posibilidades.
No debe de quedar ni media hora para que amanezca.
La niebla es muy espesa en este mar.
Debe estar deteniendo la luz de la mañana.
Casi es de día.
La niebla es nuestra salvación.
No importa si es de día o no, me estoy
dando cuenta que podemos terminar muy mal.
¿Q-Qué?
¡¿Qué es este temblor?!
¡¿Qué es esto?!
¡Igual que antes, el barco está
atrapado en una extraña corriente!
¡Oigan, miren el cielo!
¡Puedo ver el cielo de la mañana!
¡La niebla está disipándose!
¡¿Qué sucede?!
¡¿Será que... hemos salido del Florian Triangle?!
¡Es culpa de Oars por jugar con el timón!
¡Ese bastardo y sus tontos juegos!
¡Moria-sama!
¡Tenemos problemas!
¡Thriller Bark ha salido de la niebla!
¡Ha sido culpa de Oars!
¡Moria-sama!
Déjenlo así.
¿Qué importa?
¡Somos piratas!
¡Navegamos por el mar como nos da la gana!
Pero...
Antes que nada, tenemos a un inusual visitante, así que cállense.
¿No es así?
Kuma, el Tirano.
¡El único hombre entre los Shichibukai
verdaderamente leal al gobierno!
Eres muy importante para el gobierno, pero...
...no tengo idea de qué pueda estar
planeando alguien tan imprevisible como tú.
Si fueras a salir de viaje, ¿adónde te gustaría ir?
Oye, oye, ya basta.
Conozco bien tus habilidades.
¿Viniste a pelear?
Di lo que quieres.
¿A qué viniste?
Tengo algo que informar.
El reemplazo del Ouka Shichibukai, Crocodile.
Han elegido a su sucesor.
Debiste decirlo desde el principio.
¿Quién es y de qué mar viene?
Hay muchísimos piratas.
El nombre del sucesor es...
...Marshall D. Teach.
Un hombre conocido como Barbanegra.
¿Barbanegra?
Jamás escuché acerca de él.
Es un fugitivo de la tripulación de Barbablanca.
Recientemente ha causado caos por todo el mundo.
Las noticias aún tienen que llegar al mar de la niebla.
Consiguió el título por sus méritos.
¿Y cuál era su recompensa?
Cero.
Ya veo.
Una cantidad sin asignar.
El gobierno ha tenido valor en aceptarlo.
Bueno, deben estar más tranquilos ahora que cubrieron la plaza.
Supongo que ahora el mundo seguirá equilibrado, ¿no?
No.
Creo que es todo lo contrario.
Pero eso no importa.
En estos momentos hay otra cosa
que le preocupa más al gobierno.
Han vigilado cuidadosamente las acciones de los piratas del Sombrero de Paja desde el incidente de Enies Lobby.
Siguiendo su itinerario desde Water Seven hasta Isla Gyojin, la probabilidad de que estén aquí es alta.
¿Te imaginas cuál es la preocupación del gobierno?
Que otro...
...Shichibukai sea derrotado por el Sombrero de Paja...
Eso es lo que más teme el gobierno.
¡No me jodas!
¡¿Se preocupan por mí?!
¡¿Sólo porque alguien perdió su título contra unos
piratas inútiles, creen que lo mismo me pasará a mí?!
Si no puedes contra ellos, estoy dispuesto a ayudar.
¡¿Con quién crees que hablas, bastardo?!
¡¿En serio crees que perderé contra una insignificante tripulación de novatos?!
Nada es 100% seguro en la batalla.
En Enies Lobby, ¿quién habría imaginado
que Rob Lucci sería derrotado?
¡Es justo lo que digo!
¡¿El gobierno está tan asustado que envía a dos Shichibukai para que los eliminen?!
A mí sólo me han mandado a informarte.
No me enviaron para ayudarte.
¡Entonces, cállate y observa!
¡Y también dale este mensaje a esa bola de ignorantes!
¡Los piratas del Sombrero de Paja que tanto temían fueron...
...fácilmente convertidos en fieles soldados de la armada de zombis de Gecko Moria!
La niebla...
Qué terrible.
Esa densa niebla era nuestra única esperanza.
¡¿Quién habrá planeado que la niebla se disipara en un momento como este?!
¡Ahora los rayos del sol caerán directamente sobre nosotros!
Un cielo nocturno inesperadamente refrescante.
¡M-Moria...!
¡Moria!
Casi amanece.
¿Están seguros de que pueden perder el tiempo?
¿Qué hace ahí?
¡¿Qué pasó con Luffy?!
Oye, ¿de qué estás hablando, Usopp?
¡¿Dónde está Moria?!
¡¿Están ciegos?!
¡Ahí está!
¡En su estómago...!
¡En el estómago de Oars!
¡¿En su estómago?!
¿Eh? ¡Es cierto!
¿Dónde está Luffy?
¿Lo habrá engañado?
O quizás...
¡Luffy no caería tan fácilmente!
¡Lo encontré! ¿Está en una cabina?
¿Qué? ¿Siempre tuve una cabina en el estómago?
¡Esto es genial!
¡Soy como un robot!
Ahora tienen la oportunidad de enfrentarme.
¡Si me derrotan, podrán liberar las sombras!
¡Pueden atacarme juntos!
¡Pero sepan que no podrán alcanzarme si no derrotan a Oars!
¡Bastardo!
¡Tramposo!
No podemos purificar a Oars a menos que derrotemos a Moria.
Pero Moria está dentro de Oars.
Parece que tenemos un objetivo más claro.
¡Hagámoslo!
Usopp.
Como no funciona en pequeñas porciones, ve a buscar una gran cantidad de sal.
Sólo así podremos purificar a Oars.
¡Haremos lo que podamos para debilitarlo!
¡Bien, entendido!
¡La traeré!
¡Estoy seguro que había una cocina en la mansión!
Debe haber una gran cantidad ahí.
Sal, ¿verdad?
Oye, Oars.
Acaba con ese nariz larga y con el camino que lleva a la mansión.
No permitas que lleguen a la cocina.
Sí, amo.
¡Mierda!
¡Usopp!
Esto no es bueno.
Ahora que Moria está aquí, actúa como un cerebro para Oars.
¡Usopp!
¡¿Dónde estás?!
¡Responde!
¡Está a salvo!
Pensé que necesitarían una gran cantidad de sal.
¡Así que traje mucha!
¡Brook!