Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
Qu'arrive-t-il au roi ?
La panique gagne tout le royaume.
Il avait l'air étrange
quand il a quitté le palais,
mais de là à imaginer pareille horreur !
Cette affaire nous dépasse,
j'ai appelé la Marine en renfort.
Le Colonel Vergo a accepté
de prendre la situation en main.
Père...
La Poursuite implacable
de Doflamingo
De la neige ?
Monet ?
Que fais-tu ici ?
Tu n'es qu'une servante,
pourquoi as-tu ouvert les portes ?
Son Altesse Viola.
Si tu utilisais tes dons de voyance,
tu serais vite renseignée
sur ce qui se passe exactement ici.
Je m'apprête à accueillir
la nouvelle famille royale.
Incendie dans la Tour Est !
Des pirates sont entrés !
Ils ont capturé la princesse Viola !
Pas mal, la déco.
J'aime bien.
Ouais, c'est tip top !
Voilà un palais
digne de notre jeune maître.
Stop, manants !
Vous êtes les sbires de Doflamingo ?
Monet, relâche la princesse !
Qu'avez-vous fait
à notre bon roi Riku ?
Bon, on a du pain sur la planche.
Il faut nettoyer le palais
de fond en comble.
Pourquoi l'armée royale fait-elle ça ?
Pitié, arrête...
Plutôt que de faire tant de mal
à mon peuple...
Je préférerais encore mourir !
Par pitié, tuez-moi tout de suite !
Pourquoi faites-vous ça, roi Riku ?
C'est de notre faute ?
On a fait quelque chose de mal ?
Vous qui étiez pourtant si juste.
Nous étions si fiers
de vous avoir pour roi.
Vous nous avez demandé de l'argent,
et nous vous avons donné
toutes nos richesses.
Vous aviez toujours été
si bon envers nous.
Nous étions fiers de vous !
Maudit soit le roi Riku...
Il a bafoué notre confiance !
Il veut juste nous voler et nous tuer !
Il ne pense qu'à lui...
On est des moins que rien, pour lui !
Maudit sois-tu, Riku...
Comme je te hais.
Tu n'es...
Tu n'es qu'un déchet de l'humanité !
L'armée royale déboule !
Hé ! Reste pas là !
Sauve-toi !
Au secou...
Vous êtes qui, vous ?
Je suis venu sauver ce royaume.
Je m'appelle
Don Quichotte Doflamingo.
– C'est un pirate.
– Quoi ?
Mais s'ils battent l'armée royale...
Tu as bien dansé pour moi, roi Riku.
Trébol. Pica. Diamante.
Faites-moi le ménage dans le royaume.
– Super !
– On est sauvés !
Doflamingo ! Doflamingo !
La famille royale doit périr,
dans un déluge de violence !
En une seule nuit, le pays tout entier
est tombé entre les mains de Doflamingo.
La vache !
C'est un vrai cauchemar, votre truc.
Quel homme retors !
Il le paiera, ce sale Doflamingo !
À l'époque,
persuadés que le roi Riku
était devenu fou,
nous avons contacté Doflamingo,
le nouveau roi.
Et voilà où nous en sommes.
Grande est notre honte
de ne pas avoir cru en Riku.
C'est vraiment pas juste.
Ce roi que tout le monde aimait tant
est mort pour un crime
dont il n'était pas responsable.
Tu fais erreur,
le roi Riku est encore vivant.
Doflamingo était très intéressé
par le pouvoir de la princesse Viola.
Elle lui a donc proposé un marché.
Si vous me jurez
de ne pas tuer mon père,
je fais le serment de vous servir !
Aujourd'hui encore,
elle continue de servir Doflamingo.
C'est l'un de ses lieutenants,
elle a pris le nom de Violette.
Un lieutenant ?
Donc grâce à elle,
le roi est encore en vie ?
Oui.
Il se cache quelque part.
Mais je n'ose imaginer son tourment,
ces dix dernières années.
Il en va de même pour Viola.
Peur, colère, larmes...
Ces dix années ont dû être un enfer.
Sans oublier les autres victimes
de cette terrible nuit.
Les soldats de l'armée royale
furent eux aussi manipulés
Leur souffrance fut atroce.
Ils n'ont pas tous été tués ce soir-là ?
Certains sont morts, oui.
D'autres plièrent l'échine
devant Doflamingo
et furent intégrés
à sa garde personnelle.
Ils ont retourné leur veste ?
Je suis persuadé que leur choix
fut cornélien.
Et puis quoi encore ?
Allons, ils ne faisaient qu'obéir
à ce vieux fou de Riku.
Ce sont mes hommes désormais,
pardonnez-leur.
Dans ce cas,
j'en pleure comme une madeleine !
Pauvres petits gars !
En ajoutant les soldats tués
à ceux qui ont plié,
on reste tout de même loin
de l'effectif total de l'armée royale.
De quoi tu parles ?
Je suis convaincu d'avoir perdu
des bouts de ma mémoire, moi aussi !
Frankyland,
tu l'as vu toi-même en ville.
Une fois transformés en jouets,
nous nous souvenons de tout,
mais nos proches et nos familles
oublient totalement notre existence.
Ils ne réalisent même pas
qu'ils ont oublié.
C'est cela,
la plus grande tragédie de Dressrosa.
Tous les autres jouets sont dans ce cas.
Donc parmi tous les jouets
qui arpentent les rues de Dressrosa,
tu as sûrement d'anciens compagnons
mais tu ne peux pas les reconnaître,
car tu les as oubliés ?
Exactement.
Je suis persuadé
qu'ils en veulent tous à Doflamingo
de les avoir ainsi
transformés en jouets.
Doflamingo balaie tous ses opposants
sous le tapis, mais ils restent là !
Dans l'ombre,
beaucoup de gens lui sont hostiles !
Je compte sur toutes ses victimes
pour la réussite de notre plan !
Je vois !
Vous comptez là-dessus,
pour le soulèvement.
C'est vrai que ça semble complètement
fou de s'en prendre à un Grand Corsaire,
mais si tous les jouets du royaume
se révoltent,
vous aurez l'avantage !
Attends un peu, t'enflamme pas.
Arrête de parler
de renverser Doflamingo.
On doit juste
détruire la fabrique, nous.
On fait ça et on se taille rapido.
Pas vrai, Robin ?
Doflamingo va payer.
Le jour du soulèvement est arrivé !
La provocation de ce matin,
c'était celle de trop !
Et l'arrivée d'Usoland
n'est pas due au hasard.
Les cieux nous disent de combattre !
Il s'est passé quoi, ce matin ?
L'abdication de Doflamingo.
Ah, ça.
En fait, c'est à cause de...
Imagine un instant notre liesse
en entendant la nouvelle.
Nous avons cru au miracle.
Mais quand le démenti est tombé,
c'est comme si nous avions basculé
du paradis à l'enfer.
Après une telle déception,
nous avons décidé de combattre.
Tu peux le comprendre, j'imagine.
Et en plus, c'est notre faute !
Sous Dressrosa
Tu es à la retraite,
et pourtant tu es venu jusqu'ici ?
Décharge de ferraille
Que veux-tu, la Flotte de Happou
n'a plus d'héritiers.
Si seulement
j'avais eu des petits-fils...
Les temps sont durs
pour les forbans aussi, à ce que je vois.
C'est étrange, j'ai l'impression
que j'oublie quelque chose.
J'ai déjà ressenti ça,
il y a dix ans.
C'est quoi, ce souk ?
Où je vais, comme ça ?
Grand-père, au secours !
Ils ont osé se moquer de moi,
Abdullah le loup solitaire ?
Je suis Jeet, le guerrier sans rival !
C'est une honte !
Au secours !
Corrida Colosseum
Zoro !
Tronche de coq n'a pas assuré.
Il s'est roulé par terre en chialant
au lieu de me guider.
Zoro est vraiment là, au moins ?
Ohé !
Zoro ! Kin'emon !
– Luffy.
– Chut !
Arrête de gueuler, un peu.
Nous étions fort inquiets.
Mais il semblerait
que l'étrange quidam
ait réussi à vous conduire
jusqu'à nous.
– Il est passé où ?
– Aucune idée, il se roulait par terre.
Te voilà, Chapeau de paille.
Joker veut que je tue
le Chapeau de paille ?
Règle-lui son compte
avant la fin du tournoi.
Une fois ainsi racheté,
tu pourras devenir un lieutenant.
Désolé, Chapeau de paille.
Oh ! Te voilà, Bellamy.
Alors, tu l'as assassiné ?
Pas encore, apparemment.
Tu me veux quoi, Dellinger ?
Combattant, Dellinger
Don Quichotte Family (Armée de Diamante)
Bah, vu que c'est toi,
je me doutais que t'allais tout rater.
De quoi ?
Après tout, c'est pas n'importe qui.
T'avais aucune chance.
Si ça peut te consoler,
que tu le tues ou pas,
ça ne change absolument rien.
Comment ça ?
L'assassinat du Chapeau de paille,
c'était pour rire.
Le chef en a juste marre
d'avoir un tordu dans les pattes.
Donc je dois te régler ton compte.
Ordre du jeune maître.
De quoi ?
Zut ! C'est vrai,
je ne devais pas le dire !
Désolé, mon pote.
C'est une blague ?
Sur le pont en acier, près de Dressrosa
Scalpel !
Fil Balistique.
Alors ?
Tu vas faire quoi, Law ?
Dressrosa est tout près.
Allô, Doffy ?
Oups, pardon.
T'es occupé ?
Non, rien qu'une broutille.
Continue.
Violette nous a trahis.
La Jambe noire a débarqué,
je me demandais ce qui se passait.
Dire qu'on comptait
sur son Fruit du Regard
pour découvrir les plans
des chapeaux de paille.
Au final, on ne sait rien du tout.
Allons, ne t'inquiète pas pour ça,
Diamante.
Poste Lao G. et les autres
devant la fabrique de Smiles.
Et puis quoi encore ?
Ils doivent participer
à la finale du tournoi.
Il faut bien divertir la populace.
Allons, ta présence suffira
à ravir l'assemblée.
Arrête, tu me flattes.
Tu es le seul capable d'assurer.
Arrête, je te dis.
Tu vas me faire rougir.
Tu es un pur génie, tu le sais ça ?
Puisque tu insistes, d'accord !
Law. Pendant que tu faisais diversion
et que tu me gardais occupé,
les chapeaux de paille
devaient détruire la fabrique, non ?
Ce n'était pas grave si tu mourais,
tant que la fabrique était rasée.
Car privé de mes Smiles,
je me serais fait tuer par Kaido.
C'était bien ça, ton plan ?
Sauf que tu n'as pas réussi
à gagner assez de temps.
Les chapeaux de paille
sont déboussolés.
Tu t'es servi d'eux, d'accord.
Mais tu devais avoir sacrément
confiance en eux pour monter ce plan.
Pourquoi tu accordes
tant de confiance
au Chapeau de paille ?
Je compte sur le « D »
pour déclencher une tempête sans précédant.
Et donc, tu voulais quoi ?
Je te retiens, toi. Y a un tournoi,
et tu penses même pas à moi.
Pardon !
Pendant qu'on courait partout,
toi tu t'amusais.
Dressrosa
Devant le Corrida Colosseum
Nous ne sommes pas ici pour cela.
Vice-amiral Bastille !
Cet individu est bien
le chasseur de pirates.
Et son complice dans le Colosseum,
c'est sans doute
Luffy au chapeau de paille.
Bastille, Le Trancheur de Requins
Vice-amiral du QG de la Marine
Le vainqueur du Bloc C.
Lucy.
Ça explique sa force.
Le rapport de Smoker était juste,
ce pirate est bien ici.
On le capture ?
Non, laissons-lui encore un peu de temps.
Ce Colosseum abrite
des gros bonnets de la piraterie
du Nouveau Monde,
la crème des chasseurs de primes
et tout un tas de mercenaires.
Si on leur donne l'alerte
en capturant le Chapeau de paille,
ils vont tous se carapater.
Attendons plutôt qu'ils sortent de là
pour leur tomber sur le dos
et tous les capturer.
Autant faire
un beau coup de filet, non ?
Parmi les perdants,
on a Don Chinjao dans le Bloc C.
Et...
La plupart des noms sur la liste
ne me disent rien.
Ce sont des pirates connus ?
Je sais plus.
C'est bon, comme cela ?
Tu fais quoi ?
Messire Sanji a dit d'appeler,
une fois messire Luffy trouvé.
Si tu le dis.
Au fait, Luffy.
Le Colosseum est encerclé par la Marine.
Ah, ouais.
Quelle désinvolture !
La situation est grave !
Près des côtes de Dressrosa
Ce doit être Kin'emon.
Sanji ? C'est moi.
Luffy ?
Chopper, appelle Usopp avec l'autre.
D'accord.
Usopp à l'appareil !
Parfait, on a tout le monde,
sauf Law.
Dites-nous où vous en êtes.
Franky à l'appareil !
Usopp et Robin sont avec moi.
Te gêne pas !
Écoutez-moi tous.
On est au QG de l'organisation
anti-Doflamingo,
avec l'armée royale de Riku.
– Une armée ?
– Une armée de nains.
De nains ?
Usoland !
Vous faites quoi, tous ?
C'est une réunion entre héros !
N'écoutez pas !
– Très bien !
– Toutes nos excuses !
Hé, Luffy.
Devant le Colosseum,
on avait croisé un drôle de soldat.
Ouais.
Mais comment ça, des nains ?
En fait, ce soldat,
c'est le chef de cette armée.
Et toutes les troupes assemblées ici
ont choisi ce jour pour renverser Doflamingo.
Attends, un soldat ?
Il compte se sacrifier
pour anéantir cette tyranie !
Ah ! C'était lui !
Le jouet soldat !
C'est lui, que Rebecca voulait arrêter.
Franky, tu dois les empêcher d'agir.
Rêve pas !
Faut faire le contraire, je te dis !
T'as parlé un peu,
avec la miss Rebecca ?
Ouais !
C'est une super fille.
Elle est pauvre,
mais elle m'a payé trois casse-croûtes.
Mais c'est pas juste : dans l'arène,
elle s'est fait huer par la foule !
C'est pas juste,
je suis bien d'accord.
Luffy.
Moi,
je peux pas appliquer
le plan de Traffy.
Franky, qu'est-ce qui te prend ?
Le plan de Traffy, c'était ça :
on détruit la fabrique de Smiles
et on garde Doflamingo en vie
pour mieux se débarrasser de Kaido.
Mais dans ce cas,
il arrivera quoi à l'armée
qui veut renverser Doflamingo ?
On ne peut pas
arrêter ces petits gars.
Ce pays montre un visage heureux,
mais ça cache de gros problèmes.
Cette armée,
elle veut régler les problèmes.
Ils sont tous prêts
à risquer leur vie pour ça.
Ils sont petits,
mais ils n'ont pas froid aux yeux.
Face à un terrible ennemi,
ces valeureux petits ne reculent pas !
Je peux pas les laisser se faire tuer
sans rien faire.
Et puis, même pour nous...
Si Doflamingo gagne,
on ne sera pas avancés.
Luffy.
Quels que soient tes ordres...
je me battrai avec eux.
Franky.
Monsieur Soldat va mourir.
Te retiens surtout pas.
On arrive tout de suite.
Merci !
Bon, on fait demi-tour.
Je le savais...
Sur les côtes
de Dressrosa
– C'est quoi, ça ?
– Il se passe quoi, en ville ?
Amiral, c'est le chaos en ville.
Hâtons-nous.
C'est quoi ?
Y a du boucan, de votre côté.
Qu'est-ce que cela ?
La ville...
Ça se rapproche.
Il s'est passé quoi ?
Je vois rien !
C'est quoi ?
Que se passe-t-il ?
Vice-amiral, que faire ?
Doflamingo ?
Traffy !
Sale morveux.
Hé, Traffy !
Pourquoi Doflamingo est...
Tu es bien trop arrogant.
Cora...
Traffy !