¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Pocosaco
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Maestro musical
Halee
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Proveedor de raws
Crunchyroll
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Pero, ¿qué le pasó a Su Majestad?
El país entero está en pánico.
Se le notaba extraño cuando salió del palacio...
Pero que sucediera algo así...
Como se nos ha ido de las manos,
he contactado con la Marina.
El Capitán Vergo dijo que se encargaría de todo.
Padre...
LA BÚSQUEDA IMPLACABLE
DE DOFLAMINGO
¿Nieve?
¿Monet? ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué abres las puertas del palacio?
Princesa Viola, si usaras tu clarividencia,
sabrías qué es lo que realmente
ocurre en este país.
Me preparo para recibir a la nueva familia real.
¡La torre este se encuentra en llamas!
¡Los piratas han invadido el palacio!
¡Viola-sama ha sido tomada como rehén!
Es un palacio imponente.
No está mal.
Sí, es genial-dasuyan.
¡Este palacio es digno del joven amo-in!
¡Alto, desgraciados!
¡¿Son los subordinados de Doflamingo?!
¡Monet, libera a Viola-sama!
¡¿Le han hecho algo a Su Majestad?!
Vaya, las cosas se pondrán
un poco ajetreadas-zamasu.
Debemos limpiar el Palacio Real.
¡¿Por qué está haciendo esto
el Ejército Real de Riku?!
¡Por favor, detente!
¡Antes que lastimar a mi gente,
preferiría morir!
¡Que alguien me mate, por favor!
¿Por qué está haciendo esto, Rey Riku?
¿Acaso hemos hecho algo malo?
Siempre fue tan justo.
Era...
...un rey ejemplar.
Hasta nos pidió dinero...
Le dimos todo lo que teníamos.
Nosotros éramos lo más importante para él.
¡Nos enorgullecía!
El Rey Riku...
¡El Rey Riku ha pisoteado nuestros sentimientos!
¡Pretende matarnos y robarnos nuestro dinero!
¡Nos trata como basura para
satisfacer sus deseos!
¡Te maldigo, Rey Riku!
¡Te odio!
¡Eres...!
¡Eres la escoria de la humanidad!
¡El Ejército Real de Riku viene en camino!
¡Oigan, váyanse de aquí, huyan!
S-Sálven...
¿Quiénes son ustedes?
He venido a salvar este país.
Mi nombre es Donquixote Doflamingo.
U-Un pirata.
Pero derrotaron al Ejército Real de Riku.
Ha sido un baile espléndido, Rey Riku.
Trébol, Pica, Diamante,
desháganse de la escoria de este país.
¡Lo logró!
Nos ha salvado.
¡Doflamingo! ¡Doflamingo!
Caer en la depravación,
recurrir a la violencia...
En una sola noche, el país
cayó en manos de Doflamingo.
Qué historia, es como una pesadilla.
Es un hombre astuto...
¡N-Nunca te perdonaré, Doflamingo!
En ese momento, nosotros también
pensamos que el Rey Riku se había vuelto loco.
Y terminamos así...
Me avergüenzo de haber
desconfiado del Rey Riku.
Ya veo, de verdad es algo terrible.
El rey al que todos admiraban murió por culpa de un crimen que no cometió.
No, el Rey Riku sigue con vida.
Doflamingo quería la habilidad de
la entonces princesa, Viola-sama.
Ella le impuso una condición.
¡Si prometes dejar con vida a mi padre, yo...
...me pondré bajo tus órdenes!
Ella sigue con vida y trabaja para Doflamingo.
Se cambió el nombre a Violet,
y ahora es una oficial de la familia.
¿O-Oficial?
Entonces, gracias a la princesa, el Rey Riku...
Sí, sigue vivo en algún lugar del país.
Pero el dolor que ha padecido durante
estos diez años es inimaginable.
Debe haber sido muy duro para Viola-sama.
¡Miedo, coraje y lágrimas!
Me pregunto cómo lo habrá
pasado estos diez años.
Y los soldados que fueron controlados
de la misma manera que el Rey Riku...
¿Cuánto dolor deben sentir por haber masacrado con sus propias manos a los ciudadanos?
¿No mataron a todos los soldados esa noche?
Algunos fueron asesinados, otros
se arrodillaron ante Doflamingo...
...y ahora son sus guardias.
¡Cambiaron de bando!
Los obligaron a tomar una decisión difícil.
¡No nos tomes el pelo!
Sólo hicieron lo que el loco
del Rey Riku les ordenó.
Dejen que se conviertan en mis subordinados.
¡Pues eso me da más ganas de llorar!
¡Todos ellos...!
Algunos soldados murieron
y los demás se entregaron.
Pero no eran tantos como para
formar el ejército de un país.
¿De qué estás hablando?
Quiero decir que también he
perdido algunos recuerdos.
Fraland.
Te lo mostré en el pueblo, ¿no?
Recordamos todo de cuando éramos humanos,
pero los demás, incluso nuestras familias, olvidaron todo acerca de nosotros.
Ni siquiera notan que han
olvidado a sus seres queridos.
Esa es la tragedia más grande de Dressrosa, y
también nos involucra a nosotros, los juguetes.
Tal vez tus compañeros sean algunos de los juguetes que caminan por el pueblo.
¿Y dices que no los reconoces
porque los olvidaste?
Exacto.
Además, todos los juguetes odian a Doflamingo.
Doflamingo ha ocultado a todos
los que se le han opuesto.
Eso significa que en las sombras de este país hay muchas personas que están en su contra.
Ese desconocido número de tragedias
es la clave de nuestro plan.
Ya veo, así que de eso se trata.
Eso es lo que querías decir con que
todavía tenían una oportunidad.
Si sólo dependiera de los que estamos aquí, derrotar a un Shichibukai y a su tripulación sería imposible.
Pero si todos los juguetes del país se
nos unieran, tendríamos un ejército enorme.
¡Oye, espera un momento!
¡¿Por qué quieres pelear contra Doflamingo?!
Nuestro objetivo es destruir la fábrica y nada más.
Cuando lo hayamos logrado,
nos iremos de este país.
¿No es así, Robin?
No puedo perdonar a Doflamingo...
¡Hoy es el día de nuestra esperada batalla final!
¡El incidente de esta mañana fue
un desafío de nuestro enemigo!
¡Y no es una coincidencia que
Usoland apareciera el día de hoy!
¡Los dioses nos dicen que peleemos!
¿El incidente de esta mañana?
Cuando Doflamingo renunció
temporalmente a la corona.
Ah, sí, nosotros fuimos los que...
¿Se imaginan lo alegres que estuvimos
cuando escuchamos esa noticia?
Pensamos que había ocurrido un milagro.
Pero, al final, la noticia era falsa.
Fue como caer del cielo al infierno.
Por eso es natural que todos nosotros hayamos decidido pelear hoy contra él.
¡Ah, lo sentimos!
DEBAJO DE DRESSROSA
¿Un hombre retirado como tú
decidió venir hasta aquí?
DEPOSITO DE BASURA
No tengo a quién heredar el
mando de la Armada Happou.
Si tan sólo tuviera un nieto...
Ya veo.
Hasta los villanos lo pasan mal.
¿Será mi imaginación?
Siento que he olvidado algo...
Es la misma sensación que tuve hace diez años.
¡¿A dónde demonios voy?!
¡Abuelo, sálvame!
¡¿Qué fue lo que me hicieron,
a mí, a Abdullah, el Lobo Solitario?!
a mí, a Jeet, el Guerrero Rebelde?!
¡Ayuda!
COLISEO CORRIDA
¡Zoro!
Maldito cresta de gallo.
Dijo que me mostraría el
camino, pero se desmayó.
¿De verdad Zoro está aquí?
¡Hola, Zoro, Kin'emon!
¡Luffy!
¡Estás siendo muy escandaloso, idiota!
No pensaba que ese tipo de
habla extraña pudiera lograrlo,
pero parece que al final ha cumplido la misión.
¿Dónde está?
Se desmayó mientras veníamos hacia aquí.
¡Por fin te encontré, Sombrero de Paja!
¿Joker quiere que yo mate a Sombrero de Paja?
Hazlo antes de que termine el torneo.
Si lo haces, te convertirás en
un oficial de la familia.
Perdóname, Sombrero de Paja.
Ah, ahí estás, Bellamy.
Dime, ¿lo asesinaste?
Ya imaginaba que aún no.
¡¿Qué quieres, Dellinger?!
FAMILIA DONQUIXOTE (EJÉRCITO DE ♦ DIAMANTE)
COMBATIENTE - DELLINGER
Bueno, supuse que...
...no tendrías valor suficiente para
matar a Sombrero de Paja.
¡¿Qué?!
Bueno, era de esperar
considerando quién era el objetivo.
Bueno, en realidad, no importa
si tienes éxito o no.
¡¿Qué quieres decir?!
La orden de asesinato sólo era un capricho suyo.
Como no quiere que continúes siguiéndolo,
me pidió que te asesinara ahora mismo.
Son las órdenes del joven amo.
¡¿Qué has dicho?!
¡Ah!
¡No debí haberlo mencionado!
¡Perdona!
¡Tienes que estar bromeando!
PUENTE DE HIERRO
EN LAS AFUERAS DE DRESSROSA
¡Mes!
¡Tamaito!
¿Y bien? ¿Qué harás, Law?
Dressrosa está justo detrás de ti.
Oye, Doffy...
Oh, disculpa, ¿estabas ocupado?
No es nada, dime.
Violet nos ha traicionado.
Pies Negros apareció hace un momento...
Me preguntaba qué había pasado.
Se suponía que iba a revelar el plan de los Sombrero de Paja con sus poderes de la fruta Giro Giro,
pero al final no hemos descubierto nada.
Oh, no hay problema.
Diamante,
manda a Lao G y a los demás
a la entrada de la fábrica de Smile.
Oye, no digas tonterías.
Es mejor que participen en la final
para que animen al público.
Contigo basta para entretenerlos.
Oh, no hables como si fuera un genio.
Pero lo eres, sólo tú puedes hacerlo.
No, en serio, no hables como si yo fuera...
Entonces, ¿no eres un genio?
¡Si tanto insistes, lo haré!
Law, ibas a hacer de señuelo...
...para que los Sombrero de Paja aprovecharan la oportunidad para destruir la fábrica.
Y una vez que la destruyeran,
no importaría si estuvieras vivo o muerto.
Porque Kaidou me mataría por perder las Smile.
Ese era el plan, ¿no?
Pero te derroté antes de lo que pensabas...
...y los Sombrero de Paja
también serán derrotados.
Dijiste que sólo los has utilizado,
pero este plan requería una inmensa
confianza en los Sombrero de Paja.
¿Por qué...
...confiaste tanto en él?
¡Porque estoy seguro de que la D...
...volverá a llamar a la tormenta!
¿Qué querías, Zoro?
¡Escucha, ¿por qué no
me invitaste a este torneo?!
¡Perdón!
FRENTE AL COLISEO CORRIDA
¡Mientras nosotros corríamos por
todo el pueblo, tú te divertías!
¡No hemos venido a eso!
¡Vicealmirante Bastille!
¡Es verdad, ese hombre es el Cazador de Piratas!
¡Y, por lo visto, el hombre que está en el coliseo es Sombrero de Paja Luffy!
VICEALMIRANTE DEL CUARTEL
GENERAL DE LA MARINA
BASTILLE, EL CORTA TIBURONES
¿Hablas de Lucy, el ganador del Bloque C?
Eso explica por qué era tan fuerte-dara.
Así que el informe de Smoker era
correcto, están en este país.
¿Los capturamos?
No, déjenlos libres por ahora.
Ese lugar está repleto...
...de piratas y mercenarios
reconocidos por todo el mundo...
...con recompensas altísimas
por sus cabezas-dara.
Si atrapamos a los Sombrero de Paja
y causamos un alboroto,
sabrán que estamos aquí-dara.
Capturaremos a todos y cada uno de
los villanos que salgan del coliseo.
Y no quedará nadie sin capturar-dara.
Los peleadores que han sido derrotados son...
Del Bloque C, Don Chinjao y...
No conozco estos nombres.
¿A quién íbamos a capturar?
¿Qué?
¿Así está bien?
¿Qué estás haciendo?
Sanji-dono me dijo que lo llamara en cuanto encontráramos a Luffy-dono.
Está bien.
Ah, sí, Luffy.
La Marina tiene rodeado el coliseo.
¡Efectivamente! ¡Hemos venido a decírtelo!
AGUAS CERCANAS A DRESSROSA
Es Kin'emon.
Oh, ¿Sanji? Soy yo.
¿Luffy?
Bien, Chopper, usa este para llamar a Usopp.
Claro.
¡Aquí Usopp!
Muy bien, ya estamos todos, excepto Law.
¿Cuál es la situación por allá?
¡Aquí Franky!
Usopp y Robin están aquí también.
¡¿Qué estás haciendo?!
Presten atención.
Estamos junto a las fuerzas rebeldes que pelearán
contra Doflamingo, el Ejército Revolucionario de Riku.
¿Ejército?
Un ejército de enanos.
¿Enanos?
Usoland, ¿qué estás haciendo?
¡Tenemos una reunión de héroes!
¡Es confidencial!
Muy bien.
¡Discúlpanos!
Oye, Luffy
¿Te acuerdas de ese soldado extraño que
conocimos enfrente del coliseo?
Sí, ¿qué tiene que ver con los enanos?
Pues resulta que es el capitán de este ejército.
Están todos aquí reunidos, y planean pelear hoy mismo contra Doflamingo.
Espera, ¿soldado?
¡Pretende sacrificar su propia vida...
...para derrocar al rey!
¡Oh, es verdad!
¡Ese soldado de juguete...
...es al que Rebecca intentaba detener!
¡Franky, tienes que detener a ese ejército!
¡No digas tonterías!
¡Pensaba hacer todo lo contrario!
¿Hablaste con esa chica, Rebecca?
Sí, es muy buena persona.
¡Es pobre y aun así me compró tres almuerzos!
¡Pero todos empezaron a
abuchearla cuando subió al ring!
Hay algo que quiero aclarar.
¡Luffy, yo...
...no puedo seguir el plan de Torao!
¡O-Oye, Franky, ¿qué estás diciendo?!
El plan de Torao era algo así, ¿verdad?
Destruir la fábrica, dejar con vida a
Doflamingo y usarlo para vencer a Kaido.
Pero si hacemos eso,
¿qué pasará con los chicos que están preparados para pelear contra Doflamingo hoy mismo?
Los enanos no se detendrán.
Puede que este país parezca alegre,
pero tiene un lado muy,
pero muy oscuro.
¡Arriesgarán sus vidas para
destruir esa oscuridad!
Son pequeños, pero son muy valientes.
Este pequeño y valiente ejército se está rebelando ante ese sucio y gigantesco enemigo.
Yo...
...no puedo dejar que los masacren.
A pesar de ello, ¿de verdad crees que es mejor dejar que Doflamingo gane?
Luffy, digas lo que digas...
¡Lo voy a hacer!
Franky...
Soldado-san va a morir.
Franky.
¡Ve con todo!
¡Enseguida estaremos allí!
¡Gracias!
Muy bien, regresemos.
¿Qué?
¡Lo sabía!
COSTA DE DRESSROSA
¿Qué?
¡¿Qué está pasando en la ciudad?!
¡Issho-san, hay una enorme pelea en la ciudad!
En marcha.
¿Qué es eso?
Escuché un ruido muy fuerte por allá.
¿Qué será? La ciudad está...
¡Sea lo que sea, se está acercando!
¡¿Qué está pasando?!
¡No veo nada!
¡¿Qué?!
Vicealmirante Bastille, ese es...
¡Doflamingo!
¡Torao!
¡Mocoso!
¡Oye, Torao!
¿Por qué estás con Doflamin...?
Has sido demasiado engreído.
Cora-san...
¡Torao!