Tu sais qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des Pirates !
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
BON
VOY
AGE!
Bon voyage !
AGE!
Un simple fragment de courage s'agrandit.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Au début, nous voyions tous des horizons différents,
Mais maintenant, nous regardons tous à travers un même télescope.
kyou
kyou
Ton esprit a remué la boussole salée du destin,
ppai
C'est pour ça que je naviguerai avec le dos de ma main.
ppai
AGE!
Bon voyage !
AGE!
SHI
Laissons notre passé et nos anciens liens.
Nous devrions encore pouvoir sourire, ensemble.
Si ces larmes permettent à nos rêves de se réaliser,
CIOUS
IN
MY
LIFE
Nous ne les regretterons pas,
aussi précieuses qu'elles soient.
CIOUS
IN
MY
LIFE
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Concerto
J'y suis presque.
Si je suis le premier à trouver l'or,
ils en resteront tous baba.
Encore des ruines ?
Hop !
Ouh, là... Oups !
C'est quoi, ça ?
On dirait que le sol est penché.
Je vais passer par là-bas.
De l'or... De l'or...
Allons... Tout doux, Holy.
Holy, j'ai dit "tout doux".
J'ai eu les yeux
plus gros que le ventre,
je n'aurais jamais dû venir ici !
Je vais y rester !
Tu es le troisième
à parvenir jusqu'ici aujourd'hui.
Hein ? Qui es-tu ?
L'autre nul fait vraiment
son travail n'importe comment.
C'est toi qui as éliminé Gedatsu ?
Il parle du type de tout à l'heure.
Enfin bon, je ne te blâme pas.
Un arriéré en moins,
c'est toujours ça de pris.
N'est-ce pas ?
Zut. J'ai buté sur quelque chose.
Ne panique pas ainsi.
Je te présente Holy,
mon fidèle compagnon.
Il est très docile.
Mais alors,
c'est quoi ce corps ensanglanté ?
Holy est très bien dressé,
il n'attaque pas les gens sans raison.
Cet homme,
c'est moi qui l'ai pourfendu.
C'est encore plus flippant ! T'es qui ?
Hein, t'es qui ?
– Mon nom est Om.
– J'ai peur.
– Et j'aimerais du silence !
– Il est trop effrayant.
– Pendant...
– Je le sens pas.
que je m'apitoie sur le genre humain.
Hein ?
L'Homme est conscient
de la fragilité de son existence.
Alors pourquoi s'entête-t-il
à guerroyer ?
Tu peux répéter ?
La quête du bonheur,
qui obsède l'Homme dès sa naissance
ne fait que le conduire à sa perte.
L'Homme ferait mieux
de renoncer au bonheur,
mais il ne peut échapper à sa destinée.
Comme c'est triste.
Face à ce dilemme,
il n'y a qu'une solution.
Le salut par l'extermination.
C'est quoi, ce speech horrible !
J'hallucine !
Qu'est-ce qui t'amène ici ?
Euh...
Je suis juste là pour l'or...
La cupidité est mère de conflits.
Je vais te sauver.
Me sauver ? Moi ?
La mort te libérera
de tous tes tourments.
On n'a pas la même conception
du mot "sauver" !
Kamakiri ?
Kamakiri !
Con... Continue, Laki...
Mais, Kamakiri....
Wiper se dirige...
vers le Sanctuaire divin...
Mais Ener n'y est pas...
Il n'est pas encore trop tard,
tu dois arrêter Wiper.
Je m'en occupe,
ne te fatigue pas à parler.
Personne ne peut le battre...
Je suis la foudre.
Ener est invincible.
Il est la foudre que l'Homme
a toujours craint tel un Dieu vivant.
Oui, c'est un Dieu !
Je vais arrêter Wiper.
Attends-moi ici.
Je te laisse le sac d'Aisa.
Je viendrai le récupérer.
Personne ne peut le battre...
Ener est invincible.
Kamakiri, lui qui est si brave...
Je ne l'avais jamais vu si abattu.
Qui aurait cru qu'Ener possédait
les pouvoirs du Fulguro-fruit ?
Le plus puissant Fruit du démon
de type Logia !
Je dois arrêter Wiper !
J'ai une vague impression de déjà-vu,
ou peut-être pas.
Ou pas ?
Déjà-vu...
Ou alors un coin identique ?
Pourquoi tu glousses, toi ?
Attends, c'est ta faute,
c'est toi qui m'as suivi pour la bouffe.
Si tu me colles,
tu vas ramasser des beignes.
Abruti !
Attends, il n'y a plus rien à becter
dans ce sac !
Mais attends, purée !
Tu m'emmènes où comme ça ?
Elle est vraiment maousse, cette grotte.
Un cul-de-sac ?
Après tout ce chemin,
ça me ferait mal quand même.
Minute...
Et si c'était une porte cachée ?
On va voir.
Si j'arrive à la défoncer,
je pourrai passer.
Gum Gum...
Bazooka !
Hein ?
Même pas une fissure.
Il se passe quoi, là ?
Il ne m'a pas suivi. Tant mieux.
Ce doit être un prélat, lui aussi.
Une chance
qu'il y ait des cachettes ici.
Je dois m'enfuir
et rejoindre Luffy et les autres.
Ça a l'air d'être un sabreur.
Si je reste caché,
j'ai une chance de m'en sortir.
Il court très vite.
Quel idiot, refuser ainsi le salut.
Il est trop attaché à la vie,
aveuglé par ses passions.
Cependant...
La vie n'est que souffrance.
Ici, les chances de survie sont de 0 %.
C'est l'ordalie du fer !
– Aisa ?
– Je dois y aller !
Je dois rejoindre Laki !
Attends une seconde !
Non, arrête ! Ne fais pas ça !
C'est pas vrai...
J'ai dit non.
Lâche-moi ! Je dois y aller !
Lâche-moi, je te dis !
Ce sont pas tes affaires !
Je ne peux quand même pas
laisser une gamine aller se faire tuer !
Je suis une guerrière !
Mais oui, c'est ça.
Une guerrière en couche-culotte.
Inutile de me faire les gros yeux.
Dites, est-ce que tout va bien ?
Oui, très bien.
Allez, arrête de gigoter
et grimpe là-dedans.
Non, je veux pas ! Lâche-moi,
je dois aller sauver les autres !
Tu la veux, ta taloche ?
Et ne pleure pas.
Deux membres de mon équipage
sont grièvement blessés,
je ne peux pas les abandonner.
Allez, grimpe vite.
J'hallucine...
Eh ben, quelle frayeur...
C'est quoi, cette grotte à la fin ?
D'abord un tremblement de terre,
puis une énorme vague d'océo-nimbus.
J'ai failli me noyer, moi !
Saleté de mur, ouvre-toi !
Mais il est gigantesque !
C'est pas vrai !
Où est cette fichue sortie ?
Gum Gum...
Gatling !
Nami !
C'est la forêt par là !
Que faire ?
Elle est entrée dans la forêt...
Saloperie...
Il est coriace.
Quel est ce bruit ?
– Qui est-ce ?
– Quelque chose approche !
Lâche-moi les baskets !
Le Maître des cieux !
Je rêve, où c'était Aisa ?
Nous voilà en pleine forêt...
Hé !
Fais-moi descendre !
Tu m'écoutes, l'emplumé ?
Stupide volatile,
je vais te découper en dés, moi.
Hein ?
Un boa géant !
Vole plus haut, toi,
sinon on va se faire gober !
Active-toi un peu !
Il nous suit encore
et il a pas vraiment l'air jouasse !
Le Sanctuaire divin
se trouve au sommet du Giant Jack.
Ener est là-bas.
Il est temps
que je mette un terme
à quatre siècles de vexations !
Il arrive.
Wiper, l'étage supérieur
est réservé au Sanctuaire.
Il ne me semble pas
que tu sois autorisé à y accéder.
Om !
Se rendre au Sanctuaire divin
ne sert plus à rien.
Gan Forr !
Qu'est-ce que tu fous là ?
T'espères toujours récupérer ton trône ?
Je ne veux pas le récupérer,
mais je me sens encore responsable.
Tel que vous me voyez,
je reviens du Sanctuaire divin.
C'est un vrai bain de sang,
tout a été détruit.
Évidemment,
il n'y avait aucune trace d'Ener.
J'imagine que ce Sanctuaire
ne lui était plus d'aucune utilité.
Le grand projet,
qui me retenait ici depuis six années,
est sur le point d'aboutir.
Voilà pourquoi j'ai tenu
à venir te faire mes adieux.
Qu'est-ce que vous avez tous
derrière la tête ?
Ener n'est pas au Sanctuaire divin,
dis-tu ?
Un copain du Chapeau de paille ?
C'est décidé,
cet emplumé va payer.
Toi ?
Je suis où, là ?
Les ruines ?
Eh bah, c'est le rendez-vous
des gros bras ici, ou quoi ?
Hé, toi ! Aboule l'or !
Comme je vous plains.
Dire qu'aucun d'entre vous
ne survivra à mon ordalie du fer.
Si vous me gênez,
je vous élimine tous !
Dis-moi où se trouvent Ener
et l'Armée divine.
Mais purée,
c'est quoi, cette grotte ?
Messieurs, messieurs.
Vous semblez déborder de questions.
Mais pour avoir vos réponses,
il vous faudra d'abord survivre
à cet endroit.
Allons-y, Holy.
Tu vas pouvoir te dégourdir les pattes.
Pierre, concentrons-nous sur Om.
Avant toute chose,
il faut se débarrasser des prélats.
Cette saleté de boa...
Il m'a filé le train jusqu'ici.
Et merde...
Pour secouer, ça secoue,
mais niveau sortie, c'est zéro.
Elle est trop louche, cette grotte !
Vous allez tous...
partir en fumée !
Joli joujou, l'ami.
Tu débarques, la tronche enfarinée...
Mais sache qu'ici,
il n'y a rien pour toi et les tiens !
Je m'en fous, de vos histoires.
Vos guéguerres célestes,
ça nous concerne pas !
Tu l'as dit !
Je vais me faire un plaisir
de t'éliminer !
Crève !
Il est plus coriace que prévu.
Mange-toi ça !
Parce qu'en plus,
ses crochets sont venimeux...
Après les crochets, les crocs ?
Je rêve, un chien qui boxe ?
Il s'appelle Holy.
Et pour ton information,
je suis un éleveur céleste,
un Skybreeder !
Je ne l'ai pas juste dressé,
comme un vulgaire animal.
Je lui ai appris à se tenir debout
et à se servir de ses poings
pour attaquer.
Tu vas déguster !
C'est abusé, là.
Gan Forr...
Te faire laminer par Shura
ne t'a pas suffi ?
Bientôt tu ne seras même plus capable
de brandir ta lance,
vieux croulant !
Peu me chaut, je ne fuirai pas.
Je veux savoir ce que vous tramez
et tu vas me le dire !
Ne te berce pas d'illusions.
Un misérable tel que toi est incapable
de comprendre quoi que ce soit
à la divine vision d'Ener !
Rattrapons-les !
Rattrapons ces Shandia !
Pourquoi ça bêle comme ça ?
Qui nous poursuit ?
Des chèvres ?
C'est la Garde sacrée !
S'ils nous attrapent, on est mort !
C'est quoi, la Garde sacrée ?
Ce sont les soldats d'Ener,
mets la gomme !
Je veux bien, moi !
Mais je sais même pas où je vais !
Saleté de reptile,
il veut pas me lâcher.
C'est toi, Chopper ?
Hé !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Alors comme ça,
c'est un de tes amis de la Mer Bleue ?
Hé, regarde plutôt où tu marches.
C'était quoi, ça ?
Des barbelés ?
C'est donc ça, son ordalie ?
Chopper...
Hé, Chopper !
Réponds-moi !
Qu'est-ce que tu fais ici, tout seul ?
Tu m'entends ?
Comme c'est triste.
Ces barbelés sont en ferro-nimbus.
Légers comme un nuage,
durs comme l'acier.
Ils sont projetés par des Milky Dials.
Ceux-ci sont disposés un peu partout
et se déclenchent à la moindre pression.
Sur ce terrain,
il vous est donc impossible
de savoir où et quand
vous serez frappés.
Je ne suis responsable que de la moitié
des blessures de cet animal.
Il a choisi lui-même
de s'exposer à mon ordalie.
Tu as envie de le venger ?
Non.
Me battre par vengeance,
c'est pas vraiment mon truc.
Ah oui ?
Remarquable attitude.
Par contre...
Maintenant, je vais y aller franco.
Excuse-moi, ma petite Conis,
sommes-nous bien au bon endroit ?
C'est ici,
leur point de rendez-vous ?
Oui, père,
c'est ce qu'a dit Nami.
Quelle histoire, quand même.
Nous voilà à garder leur navire.
Nous allons tout faire
pour le protéger en leur absence.
Et si nous branchions le mégaphone ?
Excellente idée, père.
Ça nous donnera du courage.
Et voilà.
Soo, peux-tu surveiller de ce côté ?
Bon, je vais faire de mon mieux
pour vous soigner,
alors accrochez-vous !
Tâchez de tous rester en vie...
Je suis navré du tour
qu'ont pris les choses.
Au Sanctuaire divin !
La dernière heure d'Ener a sonné !
Arrêtons-les !
Tous à l'assaut du Giant Jack !
Wiper, n'utilise plus ton Reject !
Soldats, regroupez-vous !
Il faut arrêter ces Shandia !
Ne défie pas Ener, Wiper !
Il est...
Il est imbattable !
Tu n'as aucune chance !
C'est ça...
Précipitez-vous tous là-haut.
Vous pourrez
vous y entre-tuer tranquillement.
Il n'en restera que 5.
La parole divine ne saurait mentir.
Cesse donc, Wiper.
Nous ne sommes pas...
Nous ne sommes pas quoi ?
Des ennemis, c'est ça ?
Pour nous, Ener et toi,
c'est bonnet blanc et blanc bonnet !
Écoute-moi, au moins !
Saloperie !
Mon Burn Bazooka ne lui fait rien ?
Il a de sacrées écailles !
J'en... J'en ai plein le dos,
de cette foutue grotte !
C'était quoi, ça ?
Les merbleusiens sont affligeants.
La lame de ce sabre
est en ferro-nimbus, elle aussi.
Pour faire court,
elle est produite par un Dial
qui est implanté dans le pommeau.
Elle atteint toujours sa cible.
Tu as compris,
petit sabreur de la Mer Bleue ?
C'est un vulgaire fouet, quoi.
J'ai surtout compris qu'ici,
vous confondez escrime et cirque.
Holy.
On va se partager le travail.
Ces ruines supérieures
sont vraiment trop courues.
Ça alors,
même le Gardien des cieux est là.
On va vous prêter main-forte,
seigneur Om !
Les gars...
– C'est moi, ou bien...
– Oui, il ne reste plus que nous.
On va t'escorter jusqu'à Ener,
Wiper !
Je sais !
Je vais creuser un trou.
Le boa géant...
Il est en train de rire...
Halte !
Lâchez-moi la grappe !
Nami ?
– Aisa ?
– Jeune fille ?
Arrêtez-les !
Aisa, qu'est-ce que tu fiches là ?
Nami, pourquoi t'es venue ?
Zoro, où sont les autres ?
Wiper !
Qu'est ce que vous mijotez,
merbleusiens ?
Aisa, écarte-toi d'elle !
C'était moins une...
Vilain !
T'es qu'un démon, Wiper !
Que faites-vous ici ?
Ce qu'on fait ?
Bah, on était poursuivies
par un énorme...
serpent.
Les imbéciles...
Aisa...
Wiper !
Vous avez relâché votre garde,
bande d'idiots.
Cessez de vous soucier d'autrui.
De toute façon,
personne ne s'en sortira.