Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Feeso
Grafiche
Datenshi
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing/Typesetting
Gab
Sottotitoli italiani
4Eyes
angy8
Corazon
Traduzione italiana
angy8
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Concerto
Manca ancora poco...
Se trovassi l'oro per primo,
tutti si stupiranno...
Anche qui ci sono delle rovine, eh?
A-Ahi!
Ma che posto è questo?!
Il terreno è un po' deformato...
Partiamo per di là.
Oro! Oro!
Aspetta.
Aspetta, Holy.
Holy, aspetta.
Io... mi ero montato un po' la testa!
Avrei fatto meglio a tornare indietro!
Morirò!
Con te, oggi siamo a tre persone
che passano per di qua.
Eh?
Chi sei?!
Certo che quel testa di ragno
è proprio uno sbadato!
Tu... hai eliminato Gedatsu, vero?
Parla del tizio di prima...
Ah, non importa, non importa.
È meglio per il mondo che
quell'idiota sia sparito.
Non lo pensi anche tu?
Cosa?! Sono caduto su–
Non avere paura!
Quel cane è Holy,
è il mio amato cane.
Non ti morderà.
M-Ma! Questo qui è a terra
ed è ridotto male...
Holy è ben addestrato, perciò
non morde la gente senza motivo.
Quell'uomo... l'ho fatto a fette io.
Fa ancora più paura così!
Ma chi sei?!
Chi sei?
Il mio nome è Ohm.
C-Che paura...
Fa' silenzio!
È troppo spaventoso!
Al momento... sono addolorato
per la fragilità umana.
Non ce la posso fare...
Eh?
Pur sapendo che la vita umana è effimera,
perché le persone continuano
a combattere e a perire?
Cosa, cosa?
Nati per diventare felici,
desiderano la felicità,
ma muoiono combattendo!
Allora sarebbe meglio non
far nulla sin dall'inizio.
Non si può sfuggire alla natura umana.
Che tristezza.
Ma c'è una strada per salvarli!
Basta che muoiano tutti!
Ma perché dice cose così spaventose?!
Non riesco a crederci!
Cosa sei venuto a fare qui?
Ah–! Sono venuto solo a cercare l'or–
Il desiderio genera conflitti!
Eh?
Ti salverò.
Salverai me?
Morendo non potrai più
fare o desiderare nulla!
Non vuole salvarmi per niente!
Kamakiri!
Vai...
Vai, Raki.
Ma... Kamakiri...
Nel tempio di Dio...
in cui sta andando Wyper...
Enel non c'è!
Puoi... ancora fermarlo.
Ferma... Wyper!
Ho capito! Ho capito,
quindi smetti di parlare!
Nessuno... può vincere...
Io sono il fulmine.
Lui... è invincibile!
Lui è ciò che gli uomini hanno temuto
dal principio, il fulmine... È Dio in persona.
Fermerò Wyper.
Aspettami qui.
La borsa di Aisa...
la lascio nelle tue mani.
Nessuno... può vincere.
Lui... è invincibile!
Uno forte come Kamakiri...
è demoralizzato.
Il Frutto Tuono Tuono...
La tipologia Logia, la più potente tra i Frutti del
Diavolo... pensare che Enel abbia quei poteri...
Devo sbrigarmi a fermarlo!
Mi sembra di aver già visto
questo posto, o forse no...
Forse sì...
Forse no...
Direi di sì.
Un posto che ci assomiglia?
Bastardo, hai appena riso, vero?!
Che vuoi? È colpa tua per avermi
seguito per rubarmi il cibo, no?
Stando con me, capitano
queste cose. Non seguirmi!
Idiota! Ehi!
Ehi, ehi!
Aspetta! Non c'è più cibo dentro!
Brutto morto di fame!
Ma fin dove vuoi volare?!
Sono finito in un posto proprio assurdo!
Un vicolo cieco!
Ma dai, non può essere così dopo
che ho camminato così tanto!
Che sia...
una porta con qualche meccanismo?
Ah, capito!
Se la sfondo,
potrei riuscire a proseguire!
Gum Gum Bazooka!
Eh?
Non si è mossa di un centimetro!
C-C-Che succede?!
Non mi ha seguito! Che sollievo!
Che sia anche lui un sacerdote?
Qui ci sono un sacco di nascondigli.
Per ora, devo scappare da qui e
riunirmi con Luffy e gli altri.
Sembra che sia uno spadaccino...
quindi, se continuo a schivare
nascondendomi, riuscirò a fuggire.
È scappato piuttosto lontano.
È da sciocchi sfuggire al
braccio della salvezza.
Anche questo è attaccamento
alla vita... una passione mondana.
Però!
Senza via di scampo...
è la via della tristezza.
Qui la sopravvivenza è del zero
percento! La prova del ferro!
Aisa?
Non posso stare qui ferma!
Vado da Raki!
Aspetta!
Ehi! Non puoi!
Che cavolo!
Ho detto aspetta!
Che vuoi?! Lasciami!
Ho detto lasciami! Lasciami!
Non c'entra niente con te, no?!
Hai ragione, ma non posso lasciare
che una bambina come te venga uccisa!
Io sono una guerriera!
Sì, sì, ho capito, guerriera bambina!
Anche se mi fulmini con lo sguardo,
non mi fai paura.
Ehm... Va tutto bene?
Stiamo bene, stiamo bene!
Dai! Agitarsi è inutile, sali!
Non voglio! Lasciami!
Devo salvare tutti! Lasciami!
Se non la fai finita, ti colpirò sai?!
Anche piangere è inutile!
Persino due della nostra
ciurma sono già stati sconfitti!
Non posso lasciarti fare!
Su, veloce, sali.
Non ci credo!
Aah~ Che sorpresa.
Ma che ha 'sta caverna?!
Appena dopo il terremoto, è giunta
subito un'onda di mare nuvola!
Stavo per annegare!
Brutta bastarda!
Apri un buco!
Ma quanto è grande?!
Brutta–!
Dov'è l'uscita?!
Gum Gum Gatling!
Signorina Nami!
Per di là c'è la foresta!
Che facciamo?
È entrata nella foresta.
Maledizione!
Resistente!
Cosa?
Chi c'è?!
Qualcosa...
sta arrivando qualcosa!
Vai via, via!
È il padrone del cielo!
Ma quella era Aisa?
Sono entrata...
nella foresta!
Ehi! Ehi, mettimi giù!
Ma mi stai ascoltando, bastardo?!
Stupido uccellaccio,
vuoi che ti taglio a fette?
Cosa?
Il serpente gigante!
Ehi! Vola più in alto! Ci mangerà!
Muoviti, ehi!
Ci sta ancora seguendo! Non sembra
stranamente agitato quel serpente?!
Bastardo!
Sulla cima di questo Giant Jack...
c'è il tempio di Dio!
Lì c'è Enel!
Regolerò i conti... di questa
maledetta storia di quattrocento anni!
Arriva.
Wyper! Scalando ancora la liana,
arriverai al tempio di Dio.
Chi ti ha autorizzato a passare?
Ohm!
Puntare al tempio di Dio ormai è futile.
Gan Fall!
Perché sei qui tu?!
Provi ancora nostalgia per il trono di Dio?!
Non ho nostalgia, ma non ho finito
di assumermi le mie responsabilità.
Sono appena andato a dare
un'occhiata al tempio di Dio qui sopra.
Una tragedia... È del tutto distrutto.
Ovviamente... Enel non era presente.
Pare che ormai sia diventato
un fardello inutile per lui.
Sembra che il grande progetto durato sei
anni stia per giungere alla sua conclusione.
Sono venuto qui per dirti addio.
Cos'è che desiderate, Ohm?!
Hai detto... che Enel non
è nel tempio di Dio?!
Un compagno di Cappello di Paglia?
Ah... Questa l'ho sentita.
Non perdonerò mai quell'uccello.
Sei tu, eh?
Questo posto è...?
Rovine?
Qualcuno qui pare avere
un'aria crudele.
Ehi! Dammi l'oro!
Ah aah, che tristezza.
Nessuno può sfuggire
alla mia prova del ferro.
Se mi intralcerete, vi eliminerò tutti!
Potresti dirmi dove si trovano
Enel e la guardia divina?
Ma che ha 'sta caverna?!
Beh, signori miei, sicuramente
avrete molto da dire, ma...
se volete aver voce in capitolo,
prima dovete sopravvivere!
Andiamo, Holy.
Scatenati quanto vuoi.
L'obiettivo è quello, Pierre.
Se non fermiamo il sacerdote di Enel,
non potremo far nulla!
Comunque, quel serpente gigante
alla fine è venuto fin qui.
Maledizione!
Non si rompe, eppure continua ad
andare su e giù, a destra e a sinistra!
È strana! Questa caverna!
Voi tutti...
sparite insieme!
Hai un'arma piuttosto problematica.
Un abitante del Mare Blu
che non sa nulla–!
Non c'è niente qui da dare... a voi
che siete appena arrivati in cielo!
Non ho proprio voglia di star a
sentire gli affari degli altri.
La situazione del cielo non ci riguarda!
Infatti!
L'intenzione è sempre stata ucciderti!
Nessun problema!
Crepa!
'Sto tizio... è più forte
di quanto pensassi...
Crepa!
Giusto, lui...
ha veleno nelle zanne!
Anche di qua delle zanne?!
Cosa?!
Ma come si muove 'sto cane?!
Il suo nome è Holy.
Lascia che te lo dica.
Io sono un allevatore del cielo.
In pratica, sono uno Sky Breeder.
Non mi limito all'addestramento
standard degli animali.
Oltre a camminare su due piedi perfettamente,
gli ho anche insegnato la boxe!
Assaporala bene!
Ma ci sono dei limiti, no?
Gan Fall...
Uno che si è fatto battere da Shura
non ha ancora imparato la lezione?!
Non ti è ormai quasi impossibile
maneggiare la tua lancia?!
Vecchio decrepito!
Eppure non posso ritirarmi!
Questo perché non so cosa
intendiate combinare ora!
Non montarti la testa!
Anche se lo venissi a sapere,
la nobile volontà di God
non è per te comprensibile!
Seguiteli, seguiteli!
Inseguite gli Shandia!
Cosa, cosa?! Che c'è?!
Cos'è "bee"?!
Delle capre?!
Sono i soldati sacri!
Se ci prendono, ci uccideranno!
Cosa sono i soldati sacri?
I tirapiedi di Enel!
Veloce, scappa!
A-Aspetta! Ma...
Ma dov'è che stiamo andando?!
Maledizione! Quel serpente...
si è messo in mezzo!
Ehi, Chopper?!
Ehi! Perché sei...?!
Giusto.
Un compagno del Mare Blu...
Ehi... Stai attento lì.
Cosa?!
Filo spinato?
È quella... la prova?
Chopper.
Ehi, Chopper!
Rispondimi!
Perché... sei venuto qui da solo?!
Ehi!
Sfortunatamente...
quello è nuvola ferrea.
Ha il peso di una nuvola,
ma durezza del ferro.
Può essere emessa dai Milky Dial.
Sono connessi ad un punto del terreno...
e, se calpestati, si attivano.
Non è possibile sapere dove e quando un interruttore
si attiverà. E non è detto che verrete attaccati.
Quell'animale...
per metà l'ho sistemato io.
Per il resto è stato preda
della prova per conto suo.
Ti è venuta voglia di vendicarti?
No.
Non mi piace molto
quel motivo per combattere.
Oh.
Notevole.
Però...
Mi sono... caricato un po'.
Chiedo scusa. Qui va bene,
giusto, signorina Conis?
È la costa in cui devono incontrarsi.
Sì, padre.
Così ha detto la signorina Nami.
Comunque è un gran problema...
Siamo finiti noi a far da
guardia alla nave...
Finché non tornano,
dobbiamo difenderla a tutti i costi!
Suoniamo il clacson come minaccia?
Certo, padre!
Dopotutto è rassicurante!
Così va bene.
Suu, tu puoi tenere d'occhio di là?
Bene! Darò del mio meglio
per prendermi cura di voi!
Voi due, tenete duro!
Spero che siate sani e salvi...
Chiedo scusa per quest'Isola del Cielo.
Al tempio di Dio!
La testa di Enel... oggi!
Non lasciateli andare al tempio di Dio!
Scalate il Giant Jack!
Wyper! Non usare più il Reject!
Soldati sacri, tornate indietro!
Fermate gli Shandia!
Non sfidare Enel, Wyper!
Non...
Non puoi... sconfiggere Enel!
Esatto.
Salite tutti... sulle rovine al piano
superiore. E poi eliminatevi a vicenda.
Sopravviveremo in cinque.
Le profezie di Dio sono assolute.
Smettila, Wyper!
Io...
Ma quale "io"?!
Vuoi dire che non sei mio nemico?!
Per noi, tu ed Enel siete
della stessa pasta, Gan Fall!
Non vuoi nemmeno ascoltarmi?!
Bastardo!
Il Burn Bazooka non ha avuto effetto...
ma che razza di squame ha?!
Basta! Ora basta con 'sta caverna!
Quello... cos'era?
È per questo che non sopporto
gli abitanti del Mare Blu.
Anche questa spada...
è di nuvola ferrea.
In pratica, la lama...
grazie alle nuvole ferree generate
dal Dial nascosto nell'elsa
può seguire i nemici ovunque!
Hai capito? Spadaccino del Mare Blu.
È come una frusta.
Ho capito... che il Mare Bianco Bianco
è pieno di guerrieri da circo!
Holy.
Che ne dici di combattere separati?
Queste rovine al livello superiore...
si sono fatte piuttosto vivaci.
Guarda un po'... Chi avrebbe pensato che
ci sarebbe stato anche il padrone del cielo?
Le daremo una mano, Grande Ohm!
Voialtri...
A quanto pare, i rimanenti...
Già! Pare siamo solo noi!
Ti faremo raggiungere Enel, Wyper!
Ah, giusto!
Scaviamo un buco e usciamo fuori!
Quel serpente gigante...
– Sta ridendo!
Aspetta!
Che insistenti!
N-Nami?!
Aisa!
Figliola!
Fatele fuori!
Aisa! Che ci fai lì?!
Nami! Ma perché sei qui?!
Zoro! E gli altri?!
Wyper!
Cosa state tramando,
abitanti del Mare Blu?!
Aisa! Allontanati da lei!
Siamo salve...
Demone! Wyper, sei un demone!
Perché siete venute qui?
"Perché"?!
Perché un enorme...
serpente...
Quell'imbecille!
Aisa!
Wyper!
Nemmeno in grado di badare
a se stessi questi idioti...
Lasciate perdere gli altri!
Tanto nessuno...
si salverà alla fine!