Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Feeso
Графика
Datenshi
Контроль качества
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Сведение звука
Halee
Тайминг/Подбор шрифтов
Gab
VandPeer
Обработка субтитров
Camotoy
Gordingus
Lorphex
Pollychan
VandPeer
Перевод на английский
Funimation
PamkinPinguin
Перевод на русский
VandPeer
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Концерт
Ещё немного...
Когда я найду золото первым,
ребята так удивятся!
Наверху снова руины...
Что это за место?!
Вся поверхность наклонена...
Пройду вот так...
Золото! Золото!
Лежать.
Лежать, Холи.
Холи! Лежать.
Чего?! Я был беспечен!
Нужно скорее возвращаться!
Помру!..
Ты уже третий, кто
добрался до сюда сегодня...
А ты кто?!
Какой же тот паукоголовый беспечный!
Эй, ты... ты победил Гедацу?
Похоже, он о том мужике!
А, плевать, плевать.
Мир только выиграет
без такого дурака, как он.
Не согласен?
Чего? Что это тут?..
Не пугайся.
Его зовут Холи. Это мой пёс.
Он тебя не укусит.
Н-но ведь... Этот парень
лежит тут израненный!
Холи хорошо надрессирован.
Он не кусается без команды.
Именно я был тем, кто порезал его.
Так ещё страшнее! Да кто ты такой?!
Кто же ты?
Меня зовут Ом.
Страшный!
А ну, помалкивай!
Какой же он страшный!
Я переживаю... из-за
слабости этого человека.
Кошмарный!
Для чего они сражаются и напрасно гибнут,
осознавая мимолётность своих жизней?!
Чего, чего?!
С самого дня своего рождения
они тратят свои жизни
лишь на сражения!
Лучше бы... они не тратили
жизни на нечто подобное...
Это злой рок всего человечества...
Трагедия...
Однако... есть один путь к спасению!
Все должны умереть!
Зачем ты говоришь такие ужасы?!
Это безумие!
Для чего ты явился сюда?
Я просто ищу золо—
Жадность ведёт к раздору.
Я тебя спасу.
Как ты спасёшь... меня?
Твои низменные желания
пропадут после смерти.
Не будет он меня спасать!
Камакири!..
Камакири!
Беги...
Беги, Раки...
Но ведь... Камакири!..
Вайпер уже... направился...
в Божественный Храм...
Но Энеля... там нет!
Нужно... его остановить...
Остановить Вайпера...
Я поняла! Поняла, но береги дыхание!
Никому его... не одолеть!..
Я — сама молния.
Он... неуязвим...
Он — сама молния... божественная
сила, внушающая ужас поколениями...
Я остановлю Вайпера!
А ты подожди здесь.
Сумка Айсы... я оставлю её у тебя!
Никому его... не одолеть!..
Он... неуязвим...
Камакири — один из сильнейших
из нас... и всё же он сломлен!
Грозо-Грозовой Фрукт...
Логия — сильнейший из всех Дьявольских
Фруктов... и именно он достался Энелю!..
Надо остановить Вайпера!
По-моему, я узнаю
это место... или не узнаю...
Или узнаю...
Или нет...
Узнаю.
На что похоже?
Ты надо мной посмеялся?!
Что тебе? Ты сам увязался
за мной, клюнув на еду.
Никто не просил тебя
оставаться со мной. Проваливай!
Дебил!
Дебил! Там больше нет еды!
А ну, отпусти!
Да куда же ты летишь?!
Какое же это крутое местечко!
Это что, тупик?!
И зачем же я тогда
прошёл весь этот путь?!..
Неужели?!..
Может, тут потайная дверь?
Всё ясно!
Попробую пробиться, ударив посильнее!..
Резино-Резиновая Базука!
Бессмысленно...
Что за, что за?!..
Не преследует... Повезло...
Это один из жрецов?
Тут много мест, чтобы спрятаться.
Мне нужно суметь сбежать и
встретиться с Луффи и остальными!
Он был похож на мечника,
значит, скрываясь и держа
дистанцию, я смогу сбежать!
Он убежал довольно далеко.
Как глупо бежать от своего спасения.
Самое низменное из всех
желаний — хвататься за жизнь.
И всё же!..
Этот путь печали не ведёт к выживанию...
Тут вероятность выживания составляет
ноль процентов — Испытание Железом!
Айса?
Я не могу оставаться!
Я должна найти Раки!
Да подожди ты!
Постой! Не надо!
Вот же чёрт!..
Стой, тебе говорят!
Что такое?! Отпусти!
Отпусти меня! Отпусти!
Это вообще не твоё дело!
Может, это и так, но я не могу
позволить ребёнку бежать на смерть!
Вообще-то я воин!
Да, да, я всё поняла. Ребёнок-воин.
Твой взгляд меня не пугает.
Эм, у вас там всё хорошо?
Классно, классно!
Ну же, хватит вырываться! Давай!
Нет уж! Не надо! Пусти!
Я всех спасу! Отпусти!
А ну, прекращай, или я тебе врежу!
И хватит ныть!
Даже из нашей команды двое
сильно пострадали!
Одну не отпущу!
Ну, скорее залезай.
Что за?!..
Я напугался!
Да что не так с этой пещерой?!
Сначала то землетрясение, теперь
потоп из морских облаков...
Я чудом не захлебнулся!
Идиотина!
А ну, откройся!
Что это за громадина?!
Чёрт возьми!
Да где же здесь выход?!
Резино-Резиновый Пулемёт!
Нами-сан!
Этот путь ведёт в лес!
Что же нам делать?
Они отправились в лес...
Чёрт!
Ты силён!
Чего?!
Кто это?!
Что там?!.. Что-то грядёт!
Прочь с дороги! Прочь!
Это Хозяйка Неба!
Это там... была Айса?!..
Похоже, мы...
снова в лесу!..
А ну, отпусти!
Ты меня слышишь?!
Вот же глупая птица,
я тебя на куски порублю!
Чего?
Ги... гигантская змея?!
Эй, поднимись повыше, нас же сожрут!
Давай же скорее! Эй!
Она нас преследует!
Эту змею что-то разозлило!
Божественный Храм находится
на вершине Джека-Гиганта!
Там я найду Энеля.
Я сокрушу его и положу конец
четырёхсотлетней вражде!
Пришёл.
Вайпер... продолжишь подниматься по этому
стеблю, попадёшь в Божественный Храм.
Кто дал тебе право пройти?
Ом!
Уже нет никакого резона
идти в Божественный Храм.
Ган Фолл!
А ты-то что здесь забыл?!
До сих пор держишься за статус Бога?!
Это абсолютно не так. Я просто
должен принять ответственность.
Я только из Божественного
Храма, находящегося сверху.
Трагедия. Весь храм был уничтожен...
Очевидно, что Энеля там не было.
Возможно, это значит, что у него
больше нет в нём никакой надобности...
Похоже, что шесть лет их верной
службы подходят к завершению.
Так что я решил, что
самое время попрощаться.
Так что же нужно вашим солдатам, Ом?!
Энеля... уже нет в Божественном Храме?!
Член команды Соломенной Шляпы?!
Больно!..
Та птица мне заплатит!
Это же ты!
Где я?
Руины, значит?
Похоже, тут собрались одни задиры...
Отдайте нам золото!
Надо же, как трагично.
Никому из вас не выбраться
из Испытания Железом.
Если кто помешает,
того я разорву на кусочки!
Расскажи мне, где Энель,
а также мой бывший Отряд Бога!
Да что происходит с этой пещерой?!
Ну, уверен, вам всем
есть, чего от меня желать,
но чтобы получить,
сначала вам нужно суметь тут выжить!
Вперёд, Холи.
Можешь делать, что захочешь.
Теперь он — наша цель, Пьер.
Первым делом нам придётся
остановить жреца Энеля!
Зачем этой гигантской змее
потребовалось залезать так высоко?..
Чёрт!
Не могу пробиться.
Тут всё продолжает трястись.
Как же бесит эта пещера!
Может, вам всем
просто умереть?!
Какое проблемное оружие!..
Вам, синеморцам, ничего не понять!
Небо не предназначено
для таких иноземцев, как вы!
Я не собираюсь тратить время на
разбирательство в ваших проблемах.
Всё равно небесные проблемы
никак нас не касаются!
Так и есть!
Раз ты решил поиграть,
я не против!
Умри!
Этот парень сильнее, чем я думал.
Умирай!
Ну, точно...
У неё ведь ядовитые клыки!
Этот тоже клыкастый!
Чего... делает эта собака?!
Его зовут Холи.
Предупреждаю, что я — небесный пастух.
Точнее, небесный селекционер!
Моя дрессировка животных
выходит за принятые нормы.
Я научил его ходить на задних лапах
и даже сражаться передними лапами.
Узри же!
Как-то чересчур...
Ган Фолл...
Даже Сюра сумел тебя одолеть.
Ты ничему не учишься?!
Ты ведь даже с трудом
удерживаешь в руках свою пику!
Старый идиот!
Я не могу отступить!
Я до сих пор так и не понял,
что вы планируете!
Не будь заносчивым!
Даже если стараться,
такому, как ты, не под силу
осознать задумки Бога!
Лови-лови-мее!
Шандийцев лови-мее!
Чего, чего?! Что такое?!
Что за блеяние?!
Козы?!
Солдаты Бога! Если поймают, нас убьют!
Чего?! Солдаты Бога?!
Они — подельники Энеля!
Быстрее валим отсюда!
Подожди минутку!
А куда конкретно мы направляемся?!
Эта чёртова змея!
Она продолжает мне мешать!
Эй, Чоппер...
Что случилось?!
Ясно...
Член команды синеморцев.
Внимательно смотри под ноги.
Что за?!..
Колючая проволока?!
Это и есть "испытание"...
Чоппер!
Эй, Чоппер!
Ответь мне!
Зачем ты отправился сюда в одиночку?!
Эй!
Какая жалость...
Они из железных облаков.
Лёгкие, как облака, твёрдые, как железо...
Форму им придёт Млечная Ракуша.
Каждое из них прикреплено
к участку поверхности.
Наступишь — получишь.
На поле боя типа этого невозможно
предположить, где конкретно они находятся.
Я почти ничего не сделал этому животному,
ведь он пал по вине собственных решений.
Подозреваю, теперь
ты будешь желать мести?
Нет.
Сражаться в поисках мести — не мой путь.
Вот оно как?
Правда,
сделаю исключение.
Извините. Это точно
нужное место, Конис-сан?
Они ведь договорились встретиться здесь?
Да, отец.
Нами-сан так и говорила.
Но что же нам делать?!
Не ожидал, что нам придётся
сторожить их корабль.
Мы должны изо всех сил
защищать его до их возвращения!
Стоит ли отпугнуть врагов звуком горна?
Хорошая идея, отец!
Это нам поможет!
Определённо.
Эй, Су, ты останешься на стрёме?
Так! Постараюсь и позабочусь о вас!
Главное, оба держитесь!
Пожалуйста, будьте в порядке...
Извините, что небесный остров — такой...
В Божественный Храм!
Скоро голова Энеля станет нашей!
Не пускайте их в Божественный Храм!
Все забирайтесь на Джека-Гиганта!
Вайпер! Главное, больше
не используй Отклон!
Солдаты Бога, назад!
Остановите шандийцев!
Только не бросай Энелю вызов, Вайпер!
Нам ни за что...
Нам ни за что не одолеть... Энеля!
Вот так.
Пора вам всем подняться в верхние
руины и изничтожить друг друга.
Должно остаться лишь пятеро.
Божественное предсказание... неизменно.
Хватит, Вайпер!
Я ведь...
Ты ведь что?!
Хочешь сказать, что не враг мне?!
Для нашего племени что ты,
что Энель — одно и то же, Ган Фолл!
Так ты отказываешься слушать?!
Ах, ты!..
Огненная Базука не сработала...
Что у неё за шкура?!
Хватит!.. Да что не так с этой пещерой?!
Что это... было?..
Как же синеморцы меня бесят.
Эта катана тоже сделана
из железных облаков.
Таким образом
лезвие, сформированное с помощью
Ракуши, находящейся внутри рукояти,
не оставляет шансов на побег!
Теперь ты всё осознал,
мечник из Синего Моря?
Получается, это хлыст.
Я и не знал, что воины Белого-Белого
Моря выступают в цирке клоунами.
Холи...
Будем сражаться раздельно.
Похоже, верхним руинам
придётся немного пострадать.
Мы не ожидали, что
Хозяйка Неба заберётся сюда...
Мее окажем вам помощь, Ом-сама!
Ребята!..
Похоже на то, что...
Ага, до сюда добрались лишь мы.
Мы поможем тебе
добраться до Энеля, Вайпер!
Ну, точно! Я ведь могу отсюда выкопать ход!
Эта гигантская змея...
...смеётся?!
Стоять!
С дороги!
Нами?!
Айса!
Девушка!
Убить их!
Айса! Откуда ты здесь?!
Нами! Ты-то здесь что забыла?!
Зоро! Где ребята?
Вайпер!
Что ты делаешь с этими синеморцами?!
Айса! Быстро отойди от неё!
Повезло!
Демон! Вайпер, ты демон!
Что вы обе делаете в таком месте?!
В каком смысле?!
Просто... одна огромная...
змея...
Эту дуру!..
Айса!
Вайпер!
Вы даже себя защитить не в силах, идиоты.
Куда вам волноваться о других?!
В итоге
никто из вас не выживет!