Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
Gab
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
もうちょっとだ
俺が１番に黄金を見つけたら
みんな驚くだろうな～
ここも遺跡か
あっ痛っ！
なんだここは？
なんか少し地面がゆがんでるぞ
あっちから行こうっと
黄金！黄金！
待て
待てだホーリー
ホーリー　待て
俺
調子に乗っちゃった
もう帰ったらよかった！
死ぬ～！
お前で今日は３人目さ
ここへたどりついたのは
えっ
誰だ？
まったくうっかりしてやがるぜ
あのクモ頭
お前
ゲダツを消したな
さっきのヤツのことだ
ああ
いいんだいいんだ
あんなバカは消えたほうが
世のためさ
そう思うだろ？
なんだ？何かに…
そうおびえるな
その犬はホーリー
俺の愛犬だ
かみつきゃしねえよ
だ、だって！
こいつボロボロになって倒れて…
ホーリーはしつけが行き届いているから
むやみに人をかんだりはしねえ
その男は
俺が斬り刻んだ
余計怖えよ！お前誰だ！
誰なんだ？
俺の名はオーム
こ、怖いぞ
とにかく静かにしろ！
おっかなすぎるぞ
俺は今
人間のもろさを憂いている
いやだぞ
えっ？
とかくはかない
人の命と知りながら
なぜ人は
また戦い朽ちるか？
なんだなんだ？
幸福になろうと生まれ
幸福を欲し
戦いに死す
ならば
ハナから何もせずともよかろうて
抜き差しならない人の性だ
悲しいな
だが救いの道は１つある
みんな死んだらいい！
何怖えこと言ってんだこいつ！
信じらんねえ
ここに何をしに来たんだ？
あっ
俺ただ黄金を探しに…
欲すれば戦いを生む
えっ？
お前を救おう
救ってくれる？俺を？
死ねば何もせず
何も欲さずとも済む
全然救う気ねえ！
カマキリ！
行け
行け　ラキ
でも　カマキリ…
ワイパーの向かった
神の社には
エネルはいない
まだ　止められる
ワイパーを止めろ！
分かったよ
分かったからもうしゃべらないで
勝てねえんだ　誰も…
俺は雷だ
あいつは無敵だ
ヤツは昔から　人が神と畏れた
雷　神そのもの
止めるよワイパーを
ここで待ってて
アイサのバッグ
これを預けていくからね
勝てねえんだ　誰も…
あいつは無敵だ
あんなに強いカマキリが
心を折られている
ゴロゴロの実
悪魔の実最強種“ロギア系”
エネルがその能力者だなんて
早く止めないと！
見覚えがあるような
ないような
あるような
ないよう…
あるな
似た場所か？
てめえ今笑ったのか！
なんだよ　食料狙ってついてきた
おめえが悪いんだろ
俺の横にいるとそういう目に
遭うんだ　来るかこら！
バカ！おい！
おいおい
待て！
もう食いもんは入ってねえよ
腹ぺこが～！
てめえどこ飛んでく気だ～！
すっげえ～とこに来ちまったな
行き止まり
ここまで歩いてきて
そらねえだろおい
まさか！
カラクリ扉かな？
え　そっか
ここ突き破れば進めるかもな
ゴムゴムのバズーカ！
あり？
ビクともしねえや
ああ～
な、な、なんだ～？
追ってこない
よかった
あいつも神官かな？
ここは隠れる場所が
いっぱいあるぞ
とにかくここから逃げて
ルフィたちと合流しよう
あいつは剣士みたいだから
隠れたまま遠ざかれば
逃げきれるぞ
随分遠くへ逃げたな
救いの手を逃れるとは愚かな
それも生への執着…
煩悩か
しかし！
生くるすべなし
悲しみの求道
ここは生存率ゼロパーセント
鉄の試練！
アイサ？
じっとしてられないよ
ラキの所に行く！
待ちなさい！
ちょっと！ダメよ！
ったくもう～
待ちなさいったら！
なんだよ！放せ！
あんたには関係ないだろ！
関係ないけど見殺しにできないじゃない
あんたみたいな子供を！
あたいは戦士だ！
はいはい
分かったから子供の戦士
にらんでも怖くないもん
あの…
大丈夫でしょうか？
平気平気！
ほら！暴れたってムダよ
乗って！
もう嫌だ！放せ！
みんなを助けるんだ！放せ～！
いいかげんにしないと
ぶつわよあんた！
泣いたってダメ
うちのクルーでさえ
もう２人やられてんのよ
ほっとけないわよ！
さっ　早く乗って
ウソ？
あ～
びっくりした
なんなんだ？この洞窟は
地震が起きたと思ったら
次は海雲が流れ込んできた
溺れるとこだったじゃねえか！
こん野郎！
穴開け～！
なんなのこのデカさ！
この～！
出口はどこだ～！
ゴムゴムのガトリング！
ナミさん
そっちは森の中
ナミさ～ん！
どうしましょう
森へ入ってしまった
クソッ
しぶとい！
なんだ？
誰だ？
何か…
何か来る！
そっち行ってそっち～！
空の主だ！
今のはアイサか？
入っちゃった…
森の中
おい！おい下ろせよ！
聞いてんのかてめえ！
このアホ鳥は
斬り落としてやろうか！
なんだ？
ウ、ウワバミ！
おい！もっと高く飛べ！
食われちまうぞ～！
早くしろおい！
まだ追ってくる
妙に気が立ってねえかあの蛇
てめえ
このジャイアントジャックの頂上に
神の社
そこにエネルがいる
ケリをつけてやる
いまいましい　400年の歴史に！
来る
ワイパー　それ以上ツルを登ると
神の社へ到達する
誰が通過を許可したんだ？
オーム！
神の社など
もはや目指してもムダである
ガン･フォール！
てめえがなぜここに？
まだ神の座に未練があんのか？
未練はないが
まだ責任を取り終えておらぬ
今この上にある神の社を
見てきたところだ
惨劇…
全壊しておったよ
もちろん
エネルの姿はない
もはやいらぬ長物だと
そういう意味であろうな
６年掛かりでの大仕事も
どうやらもう終わりに近づいている
お前に別れの挨拶でもと
ここへ来た
おぬしら一体
何を望んでおるのだオーム
エネルが
神の社にいないだと？
麦わらの仲間か
あ～　効いた～
あの鳥許さん
おぬしか
ここは？
遺跡か？
見るからに
凶暴そうなのがいるな
おい！黄金よこせ！
やれやれ　悲しいな
我が鉄の試練
誰一人逃れられぬのに
てめえら全員
邪魔するなら排除するのみだ！
エネルの居所
神隊の居所を教えてもらおうか
どうなってんだこの洞窟は！
まあ　ご仁方々
言いてえことはいろいろあろうが
主張したくば
まずはここで生き残ることだ
行くぞホーリー
存分に暴れてかまわん
狙いはヤツだ　ピエール
エネルの神官を
止めぬことには始まらぬ
しっかしあのウワバミ
とうとうこんな所までやって来やがった
クソ～！
壊れねえくせに
縦んなったり横んなったり
おかしいぞ！この洞窟！
どいつもこいつも…
まとめて消えろ！
やっかいな武器持ってやがる
何も知らねえ青海人が！
昨日今日空へ来たお前らに
渡せるもんはここにはねえぞ！
他人事を
いちいち把握する気はねえな
空の事情は
俺たちには関係ねえ！
だろうな！
もともと消す腹！
不都合もない！
くたばれ！
こいつ
思った以上に…
くたばれ！
そうだ　あいつは
牙に毒を持ってやがるんだ
こっちも牙か！
なんだ？この犬の動きは
こいつの名はホーリー
言っておくが俺は空の畜産家
つまりスカイブリーダー
動物に対し
並のしつけではとどまらない
完全なる二足歩行に
ついでは拳闘までをたたき込んだ
とくと味わえ！
限度ってあるだろ…
ガン･フォール
シュラごときにやられた男が
まだ懲りぬか！
もはやヤリを振ることも
ままならぬのではないか？
老いぼれ！
さりとて引けぬ！
今より貴様らが何をやらかすか
分からんのだからな！
思い上がるな
貴様がそれを知ろうとも
ゴッドの高き心
貴様になど理解できん！
追え追え～！
シャンディアを追え～！
なになに　なんなの？
“メ～”って
ヤギ？
神兵だよ！
捕まったら殺される！
何？神兵って？
エネルの手先さ
早く逃げて！
ま、待ってよ！だって…
でもどこへ向かってんの？
私たち～
クソ！あの蛇
邪魔ばっかりしやがって！
おい　チョッパー？
おい！どうしてお前…
そうか
青海の仲間か
おい
そっちは気をつけろ
なんだ？
有刺鉄線？
あれか　試練は
チョッパー
おい　チョッパー！
返事しろ！
お前
なんで１人でこんなとこへ！
おい！
気の毒にな
それは　鉄雲
重量は雲　硬度は鉄
ミルキーダイアルによって
そいつは吹き出す
それぞれが
どこかの地面と連動し
踏めば発射する
このフィールド上いつどこでスイッチが入り
貴様らを襲わないとも限らない
そこの動物は
半分は俺がしとめたが
あとは勝手に
試練の餌食となったんだ
敵討ちでもしたくなったか？
いや
そういう戦いの動機は
あまり好きじゃねえ
ほう
大したもんだ
ただ…
少し　燃えてきた
すいません　ここで
よろしかったですよね？コニスさん
彼らの待ち合わせている海岸は
ええ父上
ナミさんがそう言ってましたから
しかし困りましたね
我々が船番をやることになるとは
彼らが戻るまでなんとしても
この船を死守しなければ！
威嚇にラッパを鳴らしましょうか
そうですね父上！
心強いですから
これでよし
スーは
そっちを見張ってくれますか？
よし！介抱
頑張りますからね
お２人ともしっかり！
どうか皆さんご無事で
こんな空島ですいません
神の社へ！
エネルの首を
今こそ！
神の社へ行かせるな～！
ジャイアントジャックを
登れ！
ワイパー
リジェクトはもう使わないで
神兵！戻れ！
シャンディアを止めろ～！
エネルには挑まないでワイパー
エネルには…
エネルには勝てない
決して！
そうだ
全員登れ　上層遺跡へ
そして消し合うがいい
生き残るのは５人
神の予言は
絶対なのだ
よせワイパー！
我が輩は…
“我が輩は”なんだ？
敵じゃねえとでも言いてえのか！
俺たちにとっちゃ　てめえもエネルも
同類なんだぞ　ガン･フォール！
聞く耳も持たぬか！
野郎！
バーンバズーカが効かねえとは
どんなうろこだ？
もう！
もう嫌だ～！この洞窟～！
今…　何を？
青海人はこれだから困る
この刀もまた　鉄雲なのさ
つまり刀身は
この刀の柄に仕込まれた
ダイアルから追加される鉄雲により
どこまでも敵を追う！
理解できたかね？
青海の剣士君
まるでムチだな
理解したよ
白々海は芸戦士の集まりだってな
ホーリー
別れて戦おうか
この上層遺跡
少々にぎやかになってきたようだ
なんとも
空の主までいるとはな
加勢しますぞ　オーム様
お前ら…
どうやら残りは…
ああ
俺たちだけらしいな
お前をエネルの
下へ到達させるぞ　ワイパー
あっ　そうだ
穴掘って外に出てやろう
あのウワバミ…
–　笑ってる
待て～！
しつこい～！
ナ,ナミ？
アイサ
娘！
しとめろ～！
アイサ！
ここで何してる！
ナミ！
てめえがなんでここに？
ゾロ！みんなは？
ワイパー！
何をたくらんでやがる青海人！
アイサ！
そいつから離れろ！
助かった…
鬼～！
ワイパーの鬼！
おぬしらなぜこんな場所へ来た
なぜって…
だって
すっごい大きな…
蛇が…
あのアホ～
アイサ！
ワイパー！
己の身すらおろそかな
バカどもが
他人のことなど放っておけ
どの道
誰も助かりはしない