مونتاج
Feeso
العالم... نعم
جرافيك
Datenshi
ضبط الجودة
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
اسعوا نحو الحرّيّة وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
كاريوكي
KaitouYahiko
الصوت
Halee
إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
مزامنة الترجمة
KaitouYahiko
Qasim
Typesetting
PhosCity
التدقيق اللغوي
Qasim
فتجاوزوها، تحت راية ما تؤمنون به
ترجمة
Crunchyroll
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ المياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
(Fly
.
)
a
way
glum
blue
sea...)
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
(Fly
a
way
glum
blue
sky...)
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ المياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
ما الذي يجري؟
...إنه طريق سحابيّ أشبه بحزام
نامي-سان، ميلورين
لا يبدو أنّه تشكّل بصورة طبيعيّة
يستحيل أن تكون هذه طبيعيّة
إنّه المخرج، هناك شيء مكتوب
...أرض الإله
أرض الإله، سكايبيا؟
ليس مخرجًا... إنّه مدخل
إنّها جزيرة
،البحر الأبيض-الأبيض
"أرض الإله"سكايبيا
إنّها جزيرة سماء
"كان مكتوب على تلك العلامة "سكايبيا
أجل، إنّه نفس الاسم المكتوب
.على الخريطة التي وجدها لوفي
الغاليون التي سقطت علينا
...أتت إلى هنا حقًا
رأوا هذا المنظر قبل مئتي سنة
شاطئ الملاك
ما هذا المكان؟
أشتمّ رائحة المغامرة
أيّها الغبي، تمهّل
يمكن لمس القاع
هل أنت بخير يا أوسوب؟
أهذه الجزيرة مصنوعة من السّحب المنفوشة؟
إنّها منفوشة، أليست كذلك؟
إنّها منفوشة
لنذهب إلى الشاطئ
جزيرة السماء
أنا أيضًا، أنا أيضًا
سأذهب لتغيير ملابسي
يا لوفي، ماذا نفعل بشأن المرساة؟
لا وجود لقاع بحر هنا
لا يهمّ ذلك
لا يهمّ بالفعل
أجل
انسَ الأمر
أنا أيضًا، أنا أيضًا
انزلوا بسرعة، هذا الشاطئ منفوش
دعني أفعلها أيضًا
ولكن هذا المنظر مذهل حقًا
وكأنّه حلم
صحيح، بالفعل
...وها قد بدؤوا يمرحون
...لا فائدة منهم
مرحى
وأنت كذلك
مؤلم، مؤلم، مؤلم، آسفة، قلت آسفة
...نسيت أنّنا أخذنا طير الجنوب معنا
نسينا أن نطلق سراحه
يبدو أنّ هناك أشخاص يعيشون هنا
لذا سينجو إن تركناه على الأرجح
سيتمكن من النزول إلى الأرض
.إن بذل جهده، فهو طير في نهاية المطاف
صحيح، ماذا عن المرساة؟
ضربت القاع
يبدو أنّ تلك السّحب المنفوشة
.هي أساس هذه الجزيرة
ذلك يعني أنّ هذه الجزيرة
.تعوم فوق الماء
أتساءل ما إن كانت هناك جزيرة يمكنها
.أن تبقى بمكانها دون أن تنجرف بعيدًا
على أيّ حال، كل ما يمكننا
.فعله هو تقبل الأمور كما هي عليه
في الحقيقة، يصعب تصديق كلّ هذا
ولكن على أيّة حال، وجود
.جزيرة السماء هذه حقيقة لا غبار عليها
أترين؟
شعرت بها بجسدي
لذا ليس هناك داعٍ للشك
انزلي أيضًا، يمكن لرجلك أن تلمس
القاع، لذا لن تغرقي، أليس كذلك؟
ماذا عنك؟
أجل، سأذهب أيضًا
رائحة مغامرة إذًا؟
لم أعتبر الإبحار أو الذهاب
.إلى الشاطئ مغامرة من قبل
...لسبب ما، تجعلني جزيرة السماء أشعر بالنعاس
مرحبًا، قائدكم يتحدث
إنّي أستمتع كثيرًا ولا أدري من أين أبدأ. حوّل
أوسوب يتحدث. لماذا
.لا نسترخِ هنا لبعض الوقت؟ حوّل
نسترخي؟ ذلك رائع
مرفوض
مرفوض؟ ذلك يعني أنّك لا تريد لعلمك
مذهل... هذه الورود الغريبة تُزهر
أتساءل ما إن كانت هذه الورود بالونات أيضًا
أتتفرقع مثل تلك السمكة؟
!يا له من شعور لطيف
لن تلاحقنا البحريّة هنا
لذا نستطيع الاستمتاع
انظر يا تشوبر. ما هذا يا ترى؟
وجدت فاكهة غريبة
سآكلها
ما هذا؟
إنّها صلبة
أوسوب
سأعطيك فاكهة، خذ
هذا مؤلم أيّها الوغد، حسنًا، انتظرني
روبين-تشان
،هذه ورود جزيرة السماء
...واحدة لك يا روبين-تشان
...والأخرى
نامي-سان
نامي-سان! وردة
مذهل، هذا الكرسي مصنوع من الغيوم أيضًا
أتساءل ما إن كانت هناك تقنية
.لصناعة الأشياء باستخدام الغيوم
ولكنّها مختلفة عن الغيوم المنفوشة
إنّها منتفخة
نامي-سان، جلبت لك وردة
ولكن لماذا أتبلل في بحر من السّحب؟
هذا مناسب
آسف
ما هذا؟ ثعلب؟
ما هذا الصوت؟
يوجد أحد هناك
ذلك الفدائيّ ثانية؟
الصافرة، أين الصافرة؟
لنطلب منه إنقاذنا ثانية
...لا، تمهلوا. ليس كذلك. هذه
...ملاك
ملاك؟
هيسو
هيسو؟
سو، تعالي إلى هنا
هل أتيتم من البحر الأزرق؟
أجل، طرنا إلى هنا من الأسفل
أتعيشين هنا؟
نعم، أنا من السكّان
مرحبًا بكم في شاطئ الملائكة في سكايبيا
أتريد شرب هذه؟
...ماذا؟ أجل
قشرة كوناش صلبة كالحديد
.لذا لا ينبغي لك عضّها
عليك قطعها من الأسفل
تفضّل
لذيذة
ماذا؟ إلى هذه الدرجة؟
دعني أجربها أيضًا
سكايبيا، شاطئ الملاك
المواطنة كونيس وثعلبة الغيوم سو
لذيذة
اسمي كونيس
هذه سو، ثعلبة سحب
إن كان هناك ما يمكنني تقديم
.المساعدة به، فأعلموني من فضلكم
...في الحقيقة... النظر إليك يشعل في قلبي النار
مؤلم
ابتعد
هناك العديد من الأمور التي نود معرفتها
هذا المكان مليء بالأسرار بالنسبة لنا
نعم، أرجوك اسأليني أيّ شيء
أنتم، هناك شيء قادم
هذا أبي
كونيس-سان، هيسو
أجل، هيسو يا أبي
ماذا تقولان؟
ما ذلك الذي يركبه؟
أتتحدثين عن ويفر؟
هذا رائع حقًا
...ويفر
آسف، سأتوقف
هل أنتم بخير جميعًا؟
أنت من اصطدم
يا لوفي، ألم تحضر شيئًا مشابهًا
لهذا من أعماق البحر من قبل؟
صحيح. فعلت، أليس كذلك؟
...هذا هو القارب الذي قرأت عنه في مذكرة نولاند
القارب الذي يندفع بلا رياح
أهؤلاء أصدقاؤك يا كونيس-سان؟
أجل. تعرفنا على بعضنا للتو
يقولون أنّهم أتوا من البحر الأزرق
هكذا إذًا، لابد و أنهم مشوشين بسبب الأمور المتواجدة هنا
آسف، هذا المكان هو البحر الأبيض-الأبيض
...لا، لا داعي للاعتذار
المعذرة على عدم تقديمي لنفسي مسبقًا
.ولكن اسمي باغايا، آسف
لا، لا، لا... سررنا بمعرفتك
أبي، هل تمكنت من صيد السمك؟
أجل، صدت الكثير
صحيح، ما رأيكم أن تزورونا في منزلنا؟
سأعدّ لكم الطعام باستخدام محاصيل السماء
أيمكننا ذلك؟ لنذهب، لنذهب
طعام جزيرة السماء؟
اسمح لي بمساعدتك
قبل ذلك، هل يمكنني أن أطرح سؤالًا؟
لا يملك هذا القارب شراعًا
.ولم تكن تجدّف أيضًا
كيف كنت تسيّره عبر البحر؟
ماذا، ألا تعرفون الدايل؟
دايل؟
مـ-مـ-ما هذا الاهتزاز؟ لا أستطيع إيقافه
هذا سيّئ، أهو بخير؟
يا للمصيبة! آسف على
.السماح له باستخدام ويفر
صحيح، أتساءل ما هو حال
.مستخدمي القوى بهذا البحر
صحيح... إنّه مختلف عن البحر العادي
قد يعوم فحسب
غرق
لم يستطع العوم إذًا
هذه مصيبة
كان ذلك وشيكًا، كاد أن يعبر خلال الغيوم
تأخرنا بسبب تفوهك بأمور غبيّة
يا إلهي، لماذا قفزت أنت أيضًا؟
...جزيرة السماء مخيفة
آسف على السماح لمبتدئ باستخدام ذلك القارب
هيكل ويفر خفيف جدًّا لدرجة أنّ دفّته
يمكن أن يُتحكم بها من قبل الأمواج الصغيرة
يصعب التحكم بها ما لم تكن
.ملمًّا جيّدًا بالبحر. آسف
أصبحت قادرة على قيادتها مؤخرًا أخيرًا
أذلك صعب إلى تلك الدرجة؟
إن تدربت، فستستطيع ذلك
.خلال عشر سنوات تقريبًا
هذا كثير جدًّا
إنّها تركبها
هذا رائع
نامي-سان، أنتِ الأروع
هذا مذهل، لا أصدّق ذلك
لماذا تستطيع ركوب ذلك الشيء؟
إنّها تتطلب التأقلم على قيادتها بالفعل
إنّها حسّاسة جدًّا لأن
تستطيع التحكم بها يا لوفي
يا نامي، سنذهب إلى منزل العمّ
لذا انزلي على الفور
أيّتها الغبيّة
لا تفرّغ غضبك عليها
اسبقوني
يا عم، هل يمكنني اللهو أكثر قليلًا؟
أجل، توخي الحذر
ركوب قارب متى أردت
دون الحاجة للقلق
بشأن اتجاه الرياح أشبه بالحلم
أتساءل ما إن كان يمكن
...استخدامه في البحر العادي
أذلك موقع بناء؟
إنّه موقع تنقيب سُحب
إنّه موقع ينقّبون منه السحب لتصنيعها
يمكن قطع السحب؟
سلكتم طريق السّحب للوصول
إلى البحر الأبيض-الأبيض، أليس كذلك؟
طريق السّحب؟ أتعني ذلك الطريق البحري المتعرّج؟
تلك قناة اصطناعيّة
إنّها مصنوعة من سحب
الجزيرة التي يتم تنقيبها هنا
هناك نوعان طبيعيّان من السّحب
التي سارت سفينتكم عليها
،تدعى بسحب البحر
والعائمة هناك التي تستطيعون
.المشي عليها تدعى بسحب الجزيرة
إنّها ليست عاديّة على أيّ حال
صحيح، نوى تكاثفها مختلف عن السّحب الأخرى
سمعت أنّ هناك معدن يدعى
بالحجر البحري في البحر الأزرق
الكايروسكي= الحجر البحري
الحجر البحري؟ أله علاقة بهذه السّحب؟
أجل
عندما تُحمل الجسيمات القرنيّة
التي تدعى بايروبروين الموجودة في ذلك الحجر
إلى السماء بسبب البراكين وتكتسب الرطوبة
فإنّ سحب البحر وسحب الجزيرة
.تتشكّل حسب كثافة رطوبتها
...فهمت... الجسيمات
صحيح، تلك
...اعتدنا اللعب بها كثيرًا أثناء طفولتنا
...الجسيمات القرنيّة
ذلك مستحيل
حسنًا، على أيّ حال، هناك ثلاثة
.أنواع من السّحب هنا
سحب البحر وسحب الجزيرة الطبيعيّة
والسّحب الاصطناعية المصنوعة
.من سحب الجزيرة
حسنًا، تفضلوا من هنا
!يا له من منظر رائع
نستطيع رؤية نامي تركب ويفر من هنا
ماذا تفعل يا لوفي؟
لماذا تستطيع نامي ركوبه بسهولة؟
اغرقي
هل أنت طفل؟
مؤلم، عضضت لساني للتوّ يا سانجي
أيّها العم، أين المطبخ؟
أجل، من هنا
ما الخطب؟
بدا غريبًا لي، لذا جربت تذوقه
ولكن كيف أقولها
.طعم هذه الصلصة الزرقاء حادّ جدًّا
خدّرت لساني
آسف، إنّها متعفنة
لا تبقي أشياء كهذه هنا
ابتلعتها بالكامل
.يبدوان مبتهجان هناك
انتبه للأشياء التي تتعفّن
لا بدّ وأنّه متحمّس لطعام السماء
.بما أنّه جديد بالنسبة له
أعلم أنّ هذا مفاجئ أيّتها الآنسة
ولكن هل يمكنك إطلاعنا على المزيد
عن الدايل التي أخبرتنا عنها قبل قليل؟
نعم. صحيح... كيف أفسرها يا ترى؟
يا له من كرسي منتفخ رائع
ما هذه؟ إنّها قوقعة
نعم، قل شيئًا لها
أوسوب غبي
لماذا... لماذا... لماذا أنا؟
والآن اضغط على طرف الصدفة
ما هو الطرف؟
تعني أعلى الصدفة
أوسوب غبي
لماذا... لماذا... لماذا أنا؟
سخرت الصدفة من أوسوب
لا، هذا صوتك
والآن اضغط على طرف الصدفة\i0}
هذا مذهل، أتخزّن الأصوات؟
أهذا ما عنيت بصدفة؟
نعم. هذه دايل الصوت
إنّها قوقعة من البحر الأبيض-الأبيض
.تسجّل وتعيد تشغيل الأصوات
ولكن لا قعر لهذا البحر، أليس كذلك؟
أين تعيش؟
إنّها تعيش في الشعاب المرجانيّة من المياه الضحلة
ولكنّي لا أصدّق أنّ هذه
.تستطيع تحريك ويفر
صحيح. هذه التي تحرّك ويفر
هذه صغيرة
ولكنّ أساسها يشبه دايل الصوت
تصدر هذه الرياح إذًا
دعيني أجربها
تدعى هذه دايل النفس. إنّها تسمح لك
.بتخزين الرياح وإطلاقها متى أردت
تختلف سعتها حسب حجم الصدفة
ولكن بوضعها في مؤخرة
.قارب صغير، فستتمكن من تحريكه
هذا ما يتكون منه ويفر إذًا
فهمت... إنّه يتحرك عن طريق نفخ الهواء إذًا
ويفر رائع حقًا
هناك عدّة أنواع في الحقيقة
،كنوع التزلّج ونوع اللوح
ولكن ركوب ويفر هو أقصى
.ما يمكنني التعامل معه
أريد ركوبه
،يا لحسن حظّها
.من المؤسف أنّنا نملك واحدًا ولا نستطيع ركوبه
ألديكم ويفر؟
أجل، صادف أنّنا وجدنا واحدًا في حالة سيّئة
عمره 200 سنة من الأساس
.لذا يستحيل أن يتحرّك
لا نعرف ذلك
لطالما كانت دايل مصنوعة
،من أصداف القواقع الميّتة
،لذا حتّى وإن تضررت الصدفة نفسها
.فإنّها تعمل بشكل شبه دائم
أترى؟
ولكنّك لا تستطيع التحكم به، أليس كذلك؟
...يا لحسن حظّها
يبدو أنّ هناك أنواع أخرى، أليس كذلك؟
أهذه كذلك أيضًا؟
أجل، إنّها دايل المصباح
مذهل، أضاءت القوقعة
علاوة على ذلك، هناك دايل اللّهب
،التي تخزن النيران
ودايل المذاق التي تخزّن الرائحة
.ودايل الرؤية التي تخزّن الفيديوهات، والكثير
هذا شيّق، شيّق
لا يمكن لسكّان السماء العيش من دونها
فهمت
...لذا، يمكن القول أنّ
حضارة السماء قائمة على طاقة دايل
حسنًا، جهز الطعام
إنها وجبة مأكولات بحريّة سماوية
شهيّة مع فاكهة جزيرة السماء
مذهل
لذيذة
هذا السلطعون، كيف يمكنني التعبير عن لذّته؟
إلى أين ذهبت نامي-سان؟
أليست موجودة في البحر؟
لا، ليست كذلك
.ربّما تكون ابتعدت أكثر
.لا تقلق بشأنها
أبي، هل هي بخير يا ترى؟
أجل يا كونيس-سان، أنا قلق قليلًا بدوري أيضًا
ماذا، ما الخطب؟
هناك مكان هنا في سكايبيا
.لا يمكننا أن نحطّ قدمًا فيه مهما حدث
ذلك المكان قريب من هذه الجزيرة
لذا يمكنك الوصول إليه
...إن استقليت ويفر
...يا لضخامتها
ما هذه؟
لا يمكن حطّ قدم فيها؟
لماذا؟
إنّها أرض مقدّسة
أرض مقدّسة؟
...يطلق على ذلك المكان
الساحة العليا، حيث يعيش الإله