Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
KaitouYahiko
組版
PhosCity
字幕
angy8
どうなってんだ？こりゃ
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
まるで帯みてえな雲の道だ
自然にできたものとは
とても思えないわね
ああ　ナミさんペロリン
自然じゃねえだろこんなもん
出口だ！何か書いてあるぞ
ゴッドランド…
神の国　“スカイピア”？
出口じゃねえよ
入り口だあ！
島だ！
空島だあ！
ねえ
さっきの看板　スカイピアって
ええ
ルフィが見つけた地図に
書いてあった名前と同じよ
あたしたちの上に落ちてきたあのガレオン船は
ホントに ここに来ていたのね
彼らは200年も前に
この景色を見ていたんだわ！
ここは何なんだ？
冒険のにおいがプンプンすんぞ！
–　とうっ！
–　ああっ　バカ！待てお前！
足着くぞ
おい　大丈夫か？ウソップ
この島ふかふか雲でできてんのか？
ふかふかだな
ふかふかだ
上陸だあ！
空島～
おお　俺も俺も！
あたしも着替えてこよっと
おいルフィ！
いかりはどうすんだ？
海底がねえんだろ？ここは
んなもんいいだろどうでも
どうでもいいよなあ
いいよなあ
放っとけ～
放っとけ
俺も俺も～
早く来てみろって
ふかふかだぞこのビーチは
ゴロゴロゴロ…
俺にも俺にも俺にも…
しかしたまげたな
この風景には…
まるで夢だ
ああまったくだ
それにあいつらの
はしゃぎようときたら
しょうがねえなあ
ヒャッホ～！
おめえもだよ
痛い痛い痛い！
ごめん！ごめんってば！
サウスバード
連れてきちゃってたんだっけ
逃がすの忘れてた
ここには人も住んでるみてえだし
放っといても生きていけるだろ
頑張りゃ下に下りられないこともねえ
鳥なんだし
そうだ
ねえ　いかりは？
下に刺さった
例のふかふか雲が
この島の基盤らしいな
そうなると
海の上に島が浮いてることになるけど
流されもせずに　同じ場所に
とどまっていられるものなのかしら
まあ
見たままを受け入れるしかないわね
実際
信じられないことばかりだけど
とにかく　空島が
ここにあるってことだけは確かね
ほら！
体で感じちゃったもの
疑いようがないわ
あんたも来なさいよ！
足が着くからおぼれないでしょ
あなたは？
ああ　行くよ
冒険のにおい…　か
航海や上陸が冒険だなんて
考えたことなかった
何か島って
眠くなる所だなあ
あ～　こちらキャプテン
楽しすぎて何から始めたらいいのか
分かりません　どうぞ
こちらウソップ　ひとまずここで
のんびりしねえか　どうぞ
のんびりか…　いいな
却下！
却下ってお前
それダメなほうだぞ！
ほう～
こりゃまた不可解な花も咲いてんな
この花も風船だろか
破裂するのか？あの魚みてえに
いい感じ
ここなら海軍も追ってこないし
羽を伸ばせる～
ねえチョッパー　見て
あれ何だろ？
あ？
おわっ　変な実見っけ
いただきっまーす
何だこれ
硬えなおい
おいウソップ
木の実やるよほら
痛えなてめえ！
よしそこで待ってろ！
あ～　ロビンちゅわ～ん
空島の花だよ
ロビンちゃんに１つ
もう１つは…
ナミすわ～ん！
ナミすわ～ん！お花～
うわっ！このイスも雲でできてる
やっぱり
雲で物を作る技術もあるのかしら
でもふかふか雲とは違うな
まふっとしてるぞ
ナミさ～ん　お花～
しかし雲の海なのに
何でぬれんだよ
おっ？あっ　ちょうどいい
すまん
ハア…　何だこりゃ
キツネか？
ん？何の音だ？
おい　誰かいるぞ
あそこだ！
また　例のゲリラか？
笛…　笛は？
また助けに来てもらおう！
いや待て　違う
あれは…
天使だ
天使？
へそ！
–　へそ？
スー　おいで
青海からいらしたんですか？
ああ
下から飛んできたんだ
お前
ここに住んでんのか？
はい　住人です
ようこそ
スカイピアのエンジェルビーチへ
それ飲みたいんですか？
ん？ああ…
コナッシュは上の皮が鉄のように
硬いからかんでもダメですよ
これは裏から…
はい　どうぞ
うんめえええ～
なに！？そんなにか！
俺も俺も
うんめえええ～
私はコニス
この子は雲ギツネのスーといいます
何かお困りでしたら
力にならせてください
ああ　それが…
君の視線で心にやけど…
あた～っ
邪魔！
知りたいことがたくさんあるのよ
とにかくここは
あたしたちにとって不思議なことだらけで…
はい　何でも聞いてください
おい！何か来るぞ
あっ　父です
コニスさんへそ！
ええへそ！父上
いや
何言ってんだ？おめえら
あっ…　あれは何？
あの乗り物
あっ
ウェイバーのことですか？
おお～
何かかっこいいなあれ
ウェイバー…
はい　すいません
止まりますよ
皆さん
おケガはないですか？
おめえがどうだよ！
ねえルフィ　前にあんた
ああいうの海底から持ってこなかった？
ああ　持ってきたな
あれがノーランドの日誌で読んだ
風がなくても走る船…
お友達ですか？コニスさん
ええ
今知り合ったんです
青海からいらしたそうで
そうですか
それはいろいろ戸惑うことばかりでしょ
ここは白々海ですいません
あっ　いえそんな…
申し遅れましたが
私の名はパガヤですいません
ああ　いやいやこちらこそ
父上魚は捕れましたか？
ええ　大漁ですよ
そうだ
皆さんも家にいらっしゃいませんか？
空の幸をごちそうしましょう
いいのか？行く行く
空島料理か…
俺にも手伝わせてくれ
その前に聞いていい？
これ…　風を受ける帆もないし
こいでたわけでもない
何で海を走ってたの？
まあ
ダイアルをご存じないのですか？
ダイアル？
ななななな…
何だこの揺れは　止まらねえ！
まあ　大変
おケガはないかしら
何てことだ
ウェイバーをお貸ししてすいません
そういや能力者に
この海はどうなんだろうな…
そうか…
普通の海とは違うからな
もしかして浮くかもしれねえ
沈んだ
ダメか…
わあ～　大変だあ！
危ねえな
下へ突き抜ける寸前だったじゃねえか
おめえがアホなこと言ってるから
出遅れたんだろ！
ったく…
何でお前まで飛び込むんだよ
空島怖い　空島怖い
初心者に
あれをお貸ししてすいません
ウェイバーの船体はとても軽く作られていて
小さな波にさえ舵を取られるほどで
海をよく知っていなければ
なかなか乗りこなせないんですいません
私もやっと最近
乗れるようになったんです
そんなに難しいのか？
まあ
訓練すれば10年ほどで
大変だな！
って乗っとる！
最高！
ナミさ～ん　君が最高！
何と！すごいですね
信じられません
何で乗れるんだ？あんなのに！
確かにコツがいるわねこれは
デリケートすぎて
あんたにはムリよルフィ！
おいナミ！
おっさんちにすぐ行くから
早く降りろ！
アホー！
当たんな！
先行ってて！
おじさん
もう少し遊んでてもいいでしょ？
ええ　気をつけて！
風向きも気にせずにこんなに
自在に走れる船があるなんて夢みたい！
これって普通の海でも
使えるのかしら…
おい！あれは工事現場か？
ああ　雲切場ですね
これから加工するための雲を
切り出す現場です
切れるもんなのか？雲って
この白々海へは
ミルキーロードを通ってきたのでしょ？
ミルキーロード？
あの曲がりくねった海路のことか？
あれはここで切り出した島雲で
人工的に作った運河なんです
もともとの自然な雲は２種類あって
あなた方が船で進んできたのは海雲
そしてそこにふわふわと浮く歩ける雲
それが島雲です
どっちにしても普通じゃねえよな
ええ　雲を作り出す
凝結核が他と異なるのです
青海では海楼石という鉱物が
存在するらしいのですが…
海楼石？それが関係してるの？
はい
それに含まれる
パイロブロインという角質の粒子が
火山によって空に運ばれ
水分を得た時
その密度の差によって
海雲と島雲は形成されるのです
ああ　なるほど　あれだ
ああああ　そうそう　あれだよな
子供の頃よく遊んだよ
角質の粒子
遊んでたまるか！
まあ　とにかくここの雲は
天然の海雲島雲と
その島雲を加工した雲の
３つがあるということですね
さあ　どうぞこちらです
見晴らしがいいなあ
あっ
ナミのウェイバーも見えるぞ！
おいルフィ！何してる
ナミのヤツ
何であんなスイスイ…
沈め！
ガキか！
痛あ～
今舌かんだぞサンジ！
お～　おっさん
キッチンはどこだ？
はい　こちらです
どうしました？
いや　珍しかったんで
ちょっとなめてみたら…
何ていうか…
強烈な味だな　この空色のソース
舌がしびれて…
あっ
腐っててすいません
って置いとくなそんなもーん！
思いっ切りなめちまったじゃねえか
何かにぎやかだなあっち
腐ってきそうだろう
空の食材が珍しくて浮かれてんだろ
早速なんだけどお嬢さん
さっき言ってたダイアルのことも
少し教えてもらえる？
はい　そうですね
どう説明しましょうか…
あ～
まふっとするイスだ
ん？何だこれ
貝殻じゃねえか
はい　それに向かって
何かしゃべってみてください
ウソップのアホー！
いや何でや
何でや何で俺だよ
じゃあ
その貝の殻頂を押してみてください
カクチョウって何だ？
殻のてっぺんだろ
ウソップのアホー！
いや何でや何でや何で俺だよ
わあ！
ウソップが貝にバカにされた！
いやお前の声だよ！
貝の殻頂を押してみてください
へえ　すっげえな
音を記憶したのか
この貝がダイアル？
はい　これはトーンダイアル
音を録音再生する習性がある
白々海産の貝殻です
だがよ
ここの海は底がねえんだろ？
貝なんてどこに住んでんだ？
浅瀬の魚礁にいるんです
でもこれで
あのウェイバーが動くとは思えないけど
ええ
ウェイバーの動力はこっちです
これはちょっと小さめですけど
原理はトーンダイアルと同じです
こっちは風が出るのか
貸してくれ
これはブレスダイアル
風を蓄え
そして自在に排出できるんです
大きさによって容量は違いますけど
これを船尾に取り付けることで
軽い船なら動かせます
それがウェイバー…
なるほどなあ　風を噴き出して
走ってたってわけだあれは
いいなあ　ウェイバー
ホントはいろいろあるんですよ
スケートタイプのものやボードタイプのもの
私はウェイバーの操縦が
精いっぱいなんですけど
乗りてえなあ
あいついいなあ
せっかく１個持ってんのになあ
お持ちなんですか？ウェイバー
ああ　たまたまな
拾ったんだ　ボロボロのやつ
だいいち200年もたってんだから
動くわけねえよ
それは分かりません
もともとダイアルは
貝の死骸を使いますから
殻自体が壊れていないかぎり
半永久的に機能するんです
ほら見ろ！
でも乗れねえだろ
いいなあ…
他にもまだ種類がありそうね
これもそう？
ええ　ランプダイアルです
わっ！貝が光った！
他にも炎を蓄えるフレイムダイアル
香りをためるフレイバーダイアル
映像を残せるビジョンダイアルなど
いろいろあります
おもしろいな　おもしろいなあ
これらは
空の生活とは切り離せないものなんです
そう
ですから空島の文化は…
ダイアルエネルギーと
共にあると言えますね
さあできたぞ！
空島特産フルーツ添え
スカイシーフード満腹コースだ
うまほ～
すげえ！
うめえ！
このエビ！
何て表現したらいいんだ？
おい！ナミさんは
どこ行ったんだ？
いるだろ？海に
いやいねえ
じゃあ　ちょっと遠出してんだよ
放っとけって
父上　大丈夫でしょうか
ええ　コニスさん
私も少し悪い予感が…
何だ？どうした？
このスカイピアには
何があっても絶対に足を
踏み入れてはならない場所があるんです
その土地は
この島の隣にあるので
ウェイバーである程度走れば
行けてしまうんですが…
でっかい…
これ何？
足を踏み入れちゃならないって…
何だよそれ
聖域なんです
聖域？
そこは　こう呼ばれています
神の住む土地　アッパーヤード