Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Polydoros
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Polydoros
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Timing & Typesetting
Gab
Subtitle Editing
dennisjagut
Translation
Crunchyroll
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
D?
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich eines
Tages treffen würde, Momonosuke.
O-Oden...
Ist das das Tagebuch meines Vaters?!
Strohhut Luffy
Es enthält alle Details seines bewegten
Lebens und der Welt, die er erlebt hat.
An jenem Tag sammelte ich es am
Fluss unterhalb der Burg Oden auf.
Jemand muss es davor bewahrt
haben, in der Burg zu verbrennen.
Meister Odens...
Momonosuke!
In dem Tagebuch steht
auch eine Menge über dich.
Du wurdest auf Whitebeards
Schiff geboren, richtig?!
Und du warst auf Rogers Schiff!
Ja...
Aber da ich noch klein war, kann ich
mich nicht gut an diese Zeit erinnern.
Whitebeard, Roger und Oden...
Sie alle sagten,
dass mehr als 20 Jahre in der Zukunft,
junge, starke Leute in die
Neue Welt strömen werden.
Genau das passiert gerade!
Ich war mir sicher, dass Ace die
Gruppe dieser Leute anführen würde.
Aber als er starb, erinnerte ich mich an etwas.
Und zwar an jene Nacht!
Verdammt!
Jetzt ist es mir rausgerutscht!
Eigentlich wollte ich das für mich behalten.
Ist ja auch egal! Vergiss das einfach!
Wag es nicht, darüber zu lachen!
Sabo und ich würden dir das nicht verzeihen.
Das ist der Traum, den mein
Bruder verwirklichen will.
Ich gebe zu, als Luffy das sagte,
haben Sabo und ich gelacht.
Aber kein anderer wird sich
darüber lustig machen.
Wir glauben schließlich an ihn.
Wir glauben wirklich, dass er es schaffen kann.
Darum...
Ace!
Was?
Hey...
Was hast du, Yamato?
Ich werde nicht lachen.
Das sind genau die Worte, die der
König der Piraten gesagt hat.
Die Worte, die Oden verblüfften...
In Oden Kozukis Tagebuch steht von einem
großartigen Mann geschrieben, der dasselbe sagte.
Darüber gibt es nichts zu lachen!
Dein Bruder ist erstaunlich!
Ein großartiger Mann?
Hört sich ganz nett an.
Hoffentlich kann ich irgendwann
mit ihm und Luffy einen heben.
Ihr würdet euch sicher verstehen.
Allerdings ist er schon tot.
Der ist im Jenseits?
Na ja, da kann man nichts machen.
Sie ist fertig!
Das ist deine Vivre Card!
Was du nicht sagst...
Das ist doch nur ein Stück Papier.
Genau! Dieses Stück Papier wird
uns wieder zusammenführen.
Reiß jedem ein Stück ab, von dem du nicht
getrennt werden oder wiedersehen willst.
Geht klar!
Das werde ich tun.
Ace!
Yamato!
Wir sehen uns ganz sicher wieder!
Ace!
Na klar doch!
Allerdings...
war das unsere letzte Begegnung.
An jenem Tag wusste ich nicht,
was auf der Welt geschah,
aber ich habe später alles
in einer Zeitung gelesen.
Ich erfuhr, dass Ace der leibliche Sohn von
Gol D. Roger, dem König der Piraten, war,
und dass sich sein Bruder wirklich
einen Namen als Pirat gemacht hat.
Ich spreche dabei von Luffy,
den du mitgebracht hast.
Momonosuke.
Das Tagebuch gebe ich
selbstverständlich in deine Hände.
Oden hat folgende Sätze
über die Zukunft verfasst:
„In 20 Jahren von heute an...
werden junge, starke Piraten,
die die nächste Ära anführen,
in die Neue Welt strömen.
Falls ich nicht mehr leben sollte,
sind sie diejenigen,
die Kaido zu Fall bringen werden!“
Noch einer gesellt sich zur Party.
Seht einfach zu, wie ich sie plattmache.
Vergiss es!
Nö!
So viele Köpfe, die ich rollen sehen will...
Strohhut...
Linlin!
Rate mal, was dieser Bengel direkt
vor meinen Augen gesagt hat.
Diese Witzfigur ist unverschämt.
Vor mir hast du auch so das Maul aufgerissen.
Und danach hast du mein Schloss zerstört.
Entschuldige dich zuerst dafür, Strohhut!
Hey, Bengel!
Sag mir noch mal direkt ins Gesicht,
wer du in deinem Leben
irgendwann sein möchtest!
Wie geht es dir, Kinemon?
Es tut mir leid,
dass ich so spät dran bin.
B-Bitte verzeih…
Ich schäme mich...
Ich schäme mich zu sehr, um Meister Oden
im Jenseits in die Augen zu sehen!
Kine…
Würdest du die Last...
von Wano Kuni auf deinen Schultern tragen?
Bitte...
Du Trottel!
Natürlich werde ich das tun!
Das ist das Land meiner Freunde!
Hey, Bengel!
Luffy...
Hab vielen...
Dank.
Tra!
Bringt sie alle nach unten!
Was hat dieses Beben zu bedeuten?!
Luffy...
Du magst das vielleicht Haki nennen,
aber in Wano Kuni wird es Ryuo genannt.
Es bedeutet „Fließen“.
Meister Oden wurde hingerichtet!
Vom Shogun von Wano Kuni
und dem Piraten Kaido!
Raizo ist in Sicherheit!
Wir werden niemals unsere Freunde verraten!
Hört mir zu! Ihr müsst Kurs in Richtung Zukunft setzen!
Der Glückspilz von Ebisu wird die
Schwelle ins Jenseits überschreiten!
Das Feuer des Aufstands
ist noch nicht erloschen.
Alle Schiffe auf nach Onigashima!
Zum Angriff!
Als Oden vor 20 Jahren
von Kaido getötet wurde,
ist dieses Land zum Stillstand
gekommen, richtig?!
Niemand hat es verdient,
bei seinem Tod ausgelacht zu werden!
Dürfen Außenstehende dieses
Land etwa nicht beschützen?!
Sag du es mir! Ich dachte, du wärst so toll!
Du bist doch der Anführer dieser
unglaublichen Männer, oder?!
Ich will Kaido zu Fall bringen!
Gum-Gum...
Red...
Roc!
Hey, Kaido! Was treibst du da?!
Du lässt dich doch sonst
nicht zu Boden schlagen!
Ich bin Monkey D. Luffy.
Ich bin der Mann, der euch übertreffen...
und König der Piraten wird!