Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
Rassemblons tous nos rêves,
Et partons en quête de nos désirs !
PIECE
Ra
shin
Les boussoles ne causent que du retard.
shin
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
Même cette vieille carte couverte de poussière,
Si je l’ai vérifiée, alors ce n’est plus une légende !
Les tempêtes de la vie
Ne sont que des vagues passagères,
Ignore-les et avance !
Rassemblons tous nos rêves,
Et partons en quête de nos désirs !
Les pièces dans ta poche,
FRIEND?
Et puis, veux-tu être mon ami ?
FRIEND?
WE
ARE,
ARE
ON
THE
CRUISE!
Nous sommes, nous sommes du voyage !
WE
ARE,
ARE
ON
THE
CRUISE!
WE
ARE!
Nous en sommes !
WE
ARE!
Le « D. » ?
Je ne pensais pas
te rencontrer un jour.
« Oden » ?
C’est le journal de mon père ?
Luffy au chapeau de paille
Il y a tout consigné,
de sa vie hors du commun
à sa perception du monde.
Je l’ai récupéré dans la rivière
au pied du château.
Quelqu’un l’a sauvé des flammes
en ce funeste soir.
Le journal du seigneur Oden…
Momonosuke.
Ton père te mentionne
à de nombreuses reprises.
Tu es né sur le navire
de Barbe Blanche, pas vrai ?
Tu as vu celui de Roger…
Certes…
Néanmoins, j’étais si jeune…
Mes souvenirs sont flous.
Barbe Blanche, Roger et Oden.
Ils disaient tous
que plus de vingt ans dans le futur,
des jeunes prometteurs
déferleraient sur le Nouveau Monde.
L’heure est venue.
J’étais convaincu
qu’Ace serait leur porte-étendard.
Mais à sa mort, je me suis rappelé
ce qu’il m’avait dit cette nuit-là.
Oups ! J’en ai trop dit…
J’aurais dû me taire...
Oublie ce que j’ai dit.
Et surtout rigole pas, hein !
Sabo et moi,
on le tolérerait pas.
C’est l’aboutissement du rêve
de mon petit frère.
On s’est bien fendu la poire,
Sabo et moi, quand il a sorti ça.
Mais personne d’autre n’a le droit.
Parce que nous, on y croit.
S’il lâche ça,
c’est qu’il pense y arriver.
– Alors…
– Ace !
Quoi ?
Qu’est-ce que t’as, Yamato ?
Jamais je ne rigolerai de ça.
C’est exactement
ce qu’a dit le Roi des Pirates.
Les mêmes mots qui ont figé Oden.
D’après le journal de Kozuki Oden,
un grand homme a dit la même chose.
Je ne risque pas de me moquer.
Il m’épate, ton frère !
Un grand homme ?
Pas mal.
J’aimerais bien boire
avec Luffy et lui, un jour.
Vous vous seriez bien entendus !
Mais il est mort.
Sérieux ?
Tant pis, on peut rien y faire.
J’ai terminé.
C’est ta Vivre Card.
Et c’est quoi ?
Un pauvre papier ?
Exactement et grâce à lui,
on se reverra.
Déchire-la et donne un bout aux gens
que tu ne veux pas perdre de vue.
Merci.
Je vais pas me gêner.
Ace !
Yamato ?
On a intérêt à se revoir !
Ace !
Bien sûr !
Malheureusement...
ce fut notre dernier échange.
Je n’avais aucune idée
de la stupeur
qui venait de frapper le monde,
mais je l’ai lu dans le journal
quelques jours après.
J’ai appris qu’Ace était le fils
du Roi des Pirates Gol D. Roger,
et que son petit frère
se faisait un nom parmi les pirates.
Et toi, tu me l’as amené.
Tu m’as amené Luffy !
Momonosuke…
Ce journal te revient,
c’est une évidence.
Je vais te dire
comment Oden décrit l’avenir.
Quand au moins vingt ans
auront passé,
de redoutables pirates déferleront
sur le Nouveau Monde.
Ce seront eux qui changeront le monde.
Si je venais à mourir,
eux seront capables
de renverser Kaido.
Je vois qu’un client de plus
est venu admirer mon combat.
– Ou pas.
– Tu rêves.
Que des têtes qui me font envie !
Chapeau de paille…
Linlin…
Tu sais ce qu’il m’a dit
qu’il allait devenir ?
C’est un petit arrogant, l’avorton.
Il avait aussi
la langue bien pendue avec moi,
juste avant de détruire mon fief.
Tu vas me faire le plaisir
de t’excuser, Chapeau de paille.
On te parle, gamin.
Dis-nous voir
ce que tu vas devenir.
Alors, tu vas avoir le cran
de répéter ça sous notre nez ?
Tu tiens le coup, Kin'emon ?
Je suis vraiment désolé.
J’arrive trop tard.
Quel déshonneur…
Dans l’au-delà…
Jamais je ne pourrai…
soutenir le regard…
de mon cher seigneur Oden !
Kin'e…
Pouvons-nous te confier
l’avenir de notre pays ?
– Je t’en prie…
– Sois pas stupide !
Bien sûr que tu peux !
C’est le pays de mes amis !
Hé oh, gamin.
Messire…
Luffy...
Je suis… ton obligé…
Traffy !
Expédie-les tous en bas !
Pourquoi ça tremble ?
Luffy…
Ce que tu nommes « Haki »
porte le nom de « Ryuo » à Wano.
C’est une force
qui parcourt tout ton corps.
Notre seigneur Oden
a été exécuté !
Sur les ordres du Shogun de Wano
et de l’Empereur Kaido.
Raizo est indemne.
Jamais on ne livrerait nos camarades !
Écoutez-moi.
Vous devez continuer !
Le saltimbanque d’Ebisu
tire sa révérence !
Le feu de la rébellion
n’était pas éteint !
Cap sur Onigashima !
À l’assaut !
Malheureusement, il y a 20 ans,
le jour où Kaido l’a tué…
C’est tout le pays qui a sombré.
Personne ne mérite
de mourir sous les rires.
Pourquoi un étranger
pourrait pas défendre votre pays ?
C’est à toi de demander !
T’es important, non ?
Je croyais que t’étais le chef
de tous ces grands guerriers !
Je veux vaincre Kaido !
Gum Gum…
Red...
Rokh !
Kaido ! Tu te fous de moi ?
Il t’a mis à genoux, le gamin !
Encore une fois,
je suis Monkey D. Luffy.
L’homme qui va vous surpasser…
et devenir le Roi des Pirates !