دريسروزا - حقل الأزهار
المقر الرئيسي لجيش الملك ريكو
يا رفاق، أجميعكم مُستعدون؟
!أجل
حقل الأزهار
(الموقع الحالي)
!سنشق طريقنا من خلال هذا الممر الأرضي كي نصل ميناء العدو التجاري
الميناء التجاري
.هدفنا هو فتاة واحدة
!شوغار
.قد تكون محض فتاة صغيرة، لكنَّ المهمة لن تكون بتلك البساطة
سوف نُفقد شوغار وعيها
!كي نُعيد كُل ألعاب هذه الدولة إلى هيئتها البشرية
!الممر ضيق
.بالكاد يُمكننا الولوج أنا وروبيلاند
.فرالاند، سيتوجب عليك أن تنزع ذراعيك وكتفيك
!وكأني أستطيع فعل ذلك
.أوي، من المُحال أن ألج في ذلك الممر الضيق
.لم يخيل لنا أن يسلكه البشر الضخام عندما قُمنا بحفره
.لا خيار أمامك سوى الدخول من منزل الألعاب
.منزل الألعاب يقع على سفح الهضبة التي يتمركز على قمتها القصر الملكي
.وهُناك تعود الألعاب كُل ليلة، ولا يُسمح بدخول البشر
أتدعونه "منزل" لأنه المكان الذي تعيش به الألعاب؟
،ذلك محض اسم ليسَ إلا
.ليسَ هُناك أيّ أَسرّة للخلود إليها وما شابه
.كُل ما يقبع بداخله هو ممر ممتد إلى باطن الأرض
.في كُل ليلة تسلك الألعاب الممر إلى باطن الأرض للعمل طيلة المساء
ألا يعني هذا أنَّ كُل الألعاب بالبلدة دائمًا مُنهكون؟
!هذا فظيع! هذا فظيع جدًا
عـ-على أيّ حال، أيستطيع فرالاند
أن يصل لمصنع سمايل أيضًا إن سلك ذلك المكان؟
،أجل، ثمة أربعة مداخل في أربعة اتجاهات
.ولكنَّ الحراسة مُشددة عليها
.هذا ما يجعل الأمر أكثر مُتعة
!سأتصرف بطيشٍ بما أنه لا خيار أمامي سوى الذهاب إلى هُناك
لـ-لِمَ تُريد التصرف بطيش؟
ألن يصب ذلك في صالحكم؟
ماذا تعني؟
،بينما أقوم بتشتيت انتباههم
.قوموا أنتم بما تُريدون فعله بشوغار
من يكون هذا؟
سروال سباحة؟
!ما خطب هذا الرأس؟
أذلك سلاح؟
أو أنه محض أحمق؟
...ذلك الذقن المُقسم لثلاثة أجزاء
!لا شك في ذلك، إنه السايبورغ فرانكي أحد أفراد طاقم قبعة القش
!سينيور، ستُلطِّخ أطراف فمك إن هشمتَ الطماطم بتلك الطريقة
...يالـ
!يا لقوة شخصيته
.لا تتشبثن بي يا صغيرات
(♦قائد في عائلة دون كيهوتي - (جيش ديامانتي
سينيور بينك
.عليكن التسكع مع رجال أصغر سنًا
!لا تقل هذا يا سينيور
!لا تقسُ علي يا سينيور
...أنا لا أُحب
.الفتيات الصغيرات
!سينيور
!لا تهجرني يا سينيور
ما خطب ذلك المنحرف؟
!أنت آخر من يحق له قول هذا
،أتحدث معكم من المدخل الشرقي لمنزل الألعاب
!لقد ظهر العدو
.دعوني أدخل
ويبونز ليفت
أسلحة الذراع اليُسرى
!أطلقوا
!إنه أحد طاقم قبعة القش، السايبورغ فرانكي
كودو
مدفع
فان
الرياح
.كما ترى، لقد بدأ أولئك الحمقى بإثارة الجلبة
.اعتقدتُ أن حماية الدول المتحالفة مع حكومة العالم تدخل ضمن واجباتكم
هل بدأوا؟
.منزل الألعاب يتعرض للهجوم
.لا تُعيري لذلك اهتمامًا
.فما يسعى له طاقم قبعة القش هو مصنع سمايل
...وحتى إن نجحوا في الوصول إلى هُنا، فحينها
ستحولينهم إلى ألعاب، صحيح؟
لن يعلم أحد، ولن يُدرك أحد وجودك، صحيح؟
.هذا صحيح
الممر الأرضي
.كدنا نصل إلى الميناء التجاري
يا قائد، لقد بدأ فرالاند بالتصرّف بطيشٍ
!وإحداث الفوضى بالقرب من منزل الألعاب
.فهمت
.سأتصرف بطيشٍ بما أنه لا خيار أمامي سوى الذهاب إلى هُناك
أسيكون بخير؟
.لا حاجة للقلق، فهو سايبورغ خارق
لكنّي تلقيت للتو إشعارًا يُفيد
.أنَّ أربعة من قادات العائلة يحرسون منزل الألعاب
قـ-قادة؟
!إنهم عصبة المقاتلين في جيش ديامانتي المُرعب
نسبة انتصار أولئك الأربعة في البطولات القتالية
.هي 100%، إنهم نجوم الكولوسيوم اللامعين
100%؟
!مما يعني أنهم لم يخسروا قط؟
...تمامًا، مما يعني أنَّه
!ليسَ هُنالك من يعلم عن مدى قوتهم الحقيقية بعد
ما تعداد قوات العدو يا ليو؟
.ثمة 10 قادات يتبعهم 2000 جُندي في أنحاء هذه الدولة
.وأولئك القادة ينفذون أوامر ثلاثة قادات عليا
.وكُل فرد منهم يتبعه جيشه الخاص
.أولًا هو جيش تريبول؛ فرقة القدرات الخاصة
(جيش تريبول (فرقة القدرات الخاصة
.شوغار
شـوغــار
.فايوليت
فـايـولـيـت
.جيولا
جــيــولا
.التالي هو جيش ديامانتي؛ عصبة المُقاتلين
(جيش ديامانتي (عصبة المقاتلين
.لاو جي
لاو جي
.ماهافايس
مـاهـافـايـس
.سينيور بينك
سـيـنـيـور بـيـنـك
.ديلينجر
ديـلـيـنـجـر
.وآخيرًا جيش بيكا؛ وحدة المهاجمين
(جيش بيكا (وحدة المهاجمين
.غلاديوس
غـلاديـوس
.بوفالو، بابي 5
بـوفـالـو
بـابـي 5
.كما تأكدنا من وجود اثنين إضافيين خارج هذه الدولة
القائد الأعلى فـيـرغـو
.القائد الأعلى فيرغو
.والقائدة مونيت
القائدة مـونـيـت
.إذن لن نُجابه عصبة المُقاتلين
!ابذل ما في وسعك يا فرانكي
.ولكن جميعهم أقوياء
!ما هذا بالضبط؟
!نحن آسفون يا أوسولاند
.شُكرًا لك
.على الرحب والسعة
ها قد وصلنا، هذا هو العالم السفلي
.حيث يتمركز الميناء التجاري والمصنع
.المكان تعمه الضجة
هل الصوت قادم من السطح؟
!أوي، من الذي أسقط الشُحنة؟
.لقد سُحقت إحدى الألعاب تحتها
!أ-أنا آسف
!سأواصل العمل ولكن دعوني أرى عائلتي فقط
!أحمق! كُل شخص لا يصل الهدف المُتفق عليه يتم إرساله لمكب الخردة
!فلتأخذوه بعيدًا
!ا-انتظر! ما زال بمقدوري العمل
!ساعدوني
.أوسوب
-روبين، للتو
.انظر
!ما زال بمقدوري العمل
!اعتبر الصفقة ملغيّة إن كُنتَ ستستمر بدفع القليل
!أنت تستغلني أيها الوغد
...إن لم يكن جوكر-سينباي يدعمك
!ما هذا بالضبط؟
!إنها مدينة ساحلية ضخمة
!سليمان يستمر في مهاجمة ريبيكا
!انطلق
!فلتهلكي يا ريبيكا
!سليمان، اقطع رأسها
،كان أحد أبطال معركة دياس البحرية
،إلا أنه وبعد أن تم اعتباره مجرم حربٍ ونفيه من دولته
!أصبح حاصد أرواحٍ يخوض جانب العالم المظلم
من معركة دياس البحرية A مجرم حرب من الفئة
قاطع الأعناق سليمان
.إنه أشبه بشبح قد فارقته الحياة
.لقد فعلتُ كل شيء من أجل دولتي
.كنتُ أحبها
وماذا عنكِ؟
.يبدو من الصعب العيش في دولة يكرهك فيها الجميع
.لا أهتم بصعوبتها
.لا أهتم بكراهية الناس
!أنا لا أريدُ سوى أن أعيش مع الجندي-سان
!إنها لا تستسلم
!D مع المكروهه ريبيكا، فقد تبقى ما يقارب 30 متنافسًا في المجموعة
!سقط شخصٌ آخر، أقصد حيوانًا آخر
أميرال من أسطول يونتا ماريا العظيم
المغامر أورلومبوس
،رغم أنه هزم أعدادًا لا تُحصى من الناس وسفك الدماء في الحلبة
...فإن الأسد المقاتل آغيو الآن قد
!قد قُضي عليه بواسطة سوط أورلومبوس
!يا لقوته
!يا أميرال
قرصان - كافنديش
هل سيفوز أحد المفضلين كما هو متوقع؟
أم أنه ثمة حصانٌ أسود للمنافسة؟
الحارق - داماسك
!متنافسٌ واحدٌ فقط سيتأهل إلى التصفيات
المشعوذ - مومياء
...حياة حفيدة الملك ريكو
!من سيتمكن من الإجهاز عليها؟
جندي-سان، أين أنت الآن؟
.لا تهلك
.لا أريد أكثر من هذا
دريسروزا تحت الأرض - ميناء تجارة السوق السوداء
.هل ذهب ذلك الجندي بالفعل؟ ظننتُه القائد
،SOP حالما نُنجز العملية
.سنقوم بالمهمة الرئيسية وهي قتل دوفلامينغو على حين غرة
.لهذا فهو يتجه الآن إلى القصر ومعه بعضٌ من أفراد تونتاتا
!ابذل جهدك أيها القائد
!أجل
.نحن نحظى بوجودك هنا يا بطلنا أوسولاند
.لإفقاد شوغار وعيها من فضلك SOP رجاء قم بتولي قيادة العملية
! أليس هذا الجزء الأكثر أهمية بالخطة؟
.نحن هنا الآن
.جميع الممرات تحت الأرض عبارة عن جسور متحركة
تريبول
شوغار
البرج الإداري
المصعد
المصنع
الممر تحت الأرض
...ثم هذا المبنى على مد البصر
.الذي يبدو أشبه بشقائق النعمان البحرية
.ذلك هو البرج الإداري، وبداخله يوجد هدفنا شوغار
أوي، من هناك؟ هل تتهرب من العمل؟
!لقد عثروا علينا! انتهى أمرُنا
!أوي، أنتما، لأي سفينة تنتميان؟
!أنا... مجرد عابر سبيل
.لا يُسمح لأحدٍ بمغادرة السفن عدا التجار
.إنهيل
.حاضر
!لقد ظهرت الجنيات
!لقد سلبونا كل ما نملك
.أسلوب التحام تونتاتا
.مطرقة الذيل
.لقد تم دقُّهما بالأرض
.إليكما الملابس البديلة يا أوسولاند وروبيلاند
.لا أصدق مدى سرعة تفكيرك
.لقد جذبتَ انتباهما بتظاهرك بالخوف
بالمناسبة، هل أنتم جميعًا بهذه القوة؟
.أجل، كما رأيت
ولكن عشيرة نولاند قادرةٌ على النيل
.من ملوك البحر، لذا أنتما أقوى بكثير
أيُّ نوعٍ من الوحوش يظننوني؟
.ولكن قد نتمكن من إنجاز الخطة بدون أن أقاتل بنفسي
!حسنًا يا رجال، أوسولاند سيتسلم القيادة الآن
!خصمنا فتاة صغيرة
!فلنذهب ونلقي الرعب في قلبها
!اتبعوني
!حاضر
...كلا
!انطلقوا أنتم في المقدمة
!حاضر
!فلنذهب إلى البرج الإداري
القصر
منزل
الألعاب
البرج
الإداري
الميناء
التجاري
المصنع
مصعد
الوصول
القصر الملكي، منزل الألعاب، الميناء التجاري، برج القادة، مصعد الوصول
!أسرعوا بالركوب! هناك دخيلٌ عند منزل الألعاب
.أحد طاقم قبعة القش قد ظهر هناك
.إنه يُقاتل سينيور بينك-ساما عند المدخل الشرقي
.هدفه هو الوصول إلى المصنع في هذا الطابق
...فرالاند
.إن تولينا أمرَه فربما نحصل على علاوة
حقًا؟ كم مقدارها؟
.لا بد أنها ستكون مكافأة كبيرة
حقًا؟
.هذا ما يُقال
.إذًا فلا شيء مؤكد
إن بقي الحال هكذا، فسيضيع الوقت ذهابًا وإيابًا
.باستمرار بين منزل الألعاب والطابق الأرضي
.علينا الاستيلاء على المصعد
.ابقوا هنا جميعًا
.الزموا أماكنكم، هذه عملية استيلاء على المصعد
إنه جندي البرق من الكولوسيوم، كيف تمكن من المجيء هنا؟
!أخطأت
!بطيءٌ جدًا
!أيها الحقير
.بطيء
!بطيئة
!لقد ضربتني يا جندي-سان، هذا عنفٌ ضد الأطفال
!هذا ليس عنفًا، فأنا لا أريد أن أضربك
!إذًا فأوقف عصاك قبل أن تلمسني
!لا بد أن تشعري بخطورة الوضع كي يتحسن مستواك
!عليكِ بالتركيز يا ريبيكا
!الغرائز البشرية أفضل بكثير من هذا المستوى
!أظهري كل ما لديك
!ثقي بقوتك البشرية
.أنت لعبة يا جندي-سان
!كفاكِ تذمرًا
!لم أعد أريد تعلم القتال
.فلتحمني دائمًا يا جندي-سان
.أنا لعبة
.الأمطار والرياح ستصيب جسدي بالصدأ
.لا أعلم إلى متى سيتحمل جسدي
!انهضي يا ريبيكا
!كوني قوية
.جسدي ليس مهيئًا للقتال
...لربما صُنعت الألعاب
.لتتحطم ما أن يصبح الأطفال بالغين
.سامحيني يا ريبيكا
.والدكِ الأخرق لا يملك شيئًا إلا أن يعلمك كيف تصبحين قوية
!أهو دائمًا قوي هكذا؟
!ما غرضك مما تفعله؟! أنت مجرد لعبة، فماذا تريد؟
...دولة مسالمة يمكن فيها
!لطفلتي العيش بسعادة
!سأعيد دريسروزا إلى عائلة الملك ريكو
الملك ريكو؟
!ما هذا الذي تهذي به؟
.سأضحي بحياتي لتحقيق هذه الغاية
كولوسيوم كوريدا
!ماذا حدث للتو؟
.كان ذلك سريعًا
.ما هذا؟! لم أتمكن من رؤية أي شيء
...سمعتُ بإشاعات عن ذلك، ولكن
!أمرٌ لا يُصدق! لقد انهار الجميع
،قد سقطوا أرضًا واحدًا تلو الآخر D جميع المتنافسين في المجموعة
!ولا أحد منهم قادرٌ على النهوضٍ لسببٍ مجهول
!هل ما نراه الآن حقيقة؟
!D لقد حدث الأمر برمته في لمح البصر، في معركة المجموعة
!لا، انتظروا
!أحدهم على وشك النهوض
Sewil :مونتاج
Galaxy 9000, Sewil :مزامنة الترجمة
Sewil, Galaxy 9000: ضبط الجودة
Halee :الصوت
Al3asq :ترجمة قديمة لل