¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Pocosaco
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Maestro musical
Halee
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Proveedor de raws
GS-Raws
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
EL MUNDO SUBTERRÁNEO
DRESSROSA
CAMPO DE FLORES
CUARTEL DEL
EJÉRCITO REVOLUCIONARIO DE RIKU
¿Están todos listos?
¡Sí!
CAMPO DE FLORES
(UBICACIÓN ACTUAL)
Ahora tomaremos el pasadizo subterráneo...
PUERTO COMERCIAL
...e iremos al puerto comercial enemigo.
¡Nuestro objetivo es una niña,
Sugar!
¡Aunque sea una niña,
no podemos subestimarla!
¡Acabaremos con Sugar y haremos que todos los juguetes del país vuelvan a ser humanos!
¡Es demasiado estrecho!
Robiland y yo apenas podríamos pasar.
Fraland, mejor quítate tus brazos y hombros.
¡No puedo hacer eso!
Oigan, ese túnel es muy
pequeño para míland.
No pensamos que la gente grande lo usaría.
Tendrás que entrar por la Casa de los Juguetes.
La Casa de los Juguetes está bajo
la meseta del Palacio Real.
Es adonde van los juguetes todas las noches.
Los humanos no pueden entrar.
¿Casa? ¿Ahí viven los juguetes?
Es una casa sólo de nombre.
No tiene camas ni nada.
Sólo hay un pasadizo subterráneo.
Noche tras noche los juguetes toman ese pasadizo...
...y trabajan bajo tierra toda la noche.
Entonces, ¿los juguetes de la
ciudad siempre están cansados?
¡Qué terrible! ¡Es terrible!
C-Como sea...
Fraland puede llegar a la fábrica
de Smile por ahí, ¿verdad?
Sí, hay una entrada en cada dirección.
Pero está muy bien custodiada.
Tal como a mí me gusta.
Causaré un gran alboroto mientras esté ahí.
¿P-Por qué harías eso?
Eso les facilitará las cosas, ¿no?
¿Quieres decir que...?
Acaben con Sugar mientras yo los distraigo.
¿Quién es ese?
¿Una tanga?
¡¿Qué tiene en la cabeza?!
¿Es un arma?
¿O es un idiota?
¡Oigan, miren su barbilla de tenedor!
¡No hay duda! ¡Ese es Franky, el Ciborg, de los Piratas del Sombrero de Paja!
¡Señor! ¡No debería comer
tomates a bocados!
¡Se ensucia la cara!
¡Es tan...
...duro!
No se me acerquen tanto, jovencitas.
FAMILIA DONQUIXOTE (OFICIAL DEL EJÉRCITO DE ♦ DIAMANTE )
SEÑOR PINK
Vayan a jugar con un tipo más joven.
¡No, Señor!
¡No sea tan frío, Señor!
Niñas...
Ustedes no son mi tipo.
¡Señor!
¡No me abandone, Señor!
¿Y ese pervertido?
¡Mira quién habla!
¡Llamando desde la entrada
este de la Casa de los Juguetes!
¡Uno de ellos está aquí!
Me dejarán entrar.
¡Weapons Left!
¡Fuego!
¡Es uno de los Piratas del Sombrero de Paja,
Franky, el Ciborg!
¡Coup de...
...Vent!
Mira.
Esos idiotas empezaron a atacar.
Tu trabajo es ayudar a los países
aliados del Gobierno Mundial, ¿verdad?
¿Ya empezaron?
La Casa de los Juguetes está bajo ataque.
¡No te preocupes!
Los Sombrero de Paja van
tras la fábrica de Smile.
Aunque llegaran aquí...
Puedes convertirlos a todos en juguetes, ¿verdad?
¡Nadie lo sabe!
¡Nadie sabe nada sobre ti!
Es cierto.
PASADIZO SUBTERRÁNEO
Casi llegamos al puerto comercial.
¡Capitán!
¡Fraland empezó su ataque
en la Casa de los Juguetes!
Ya veo.
Causaré un gran alboroto mientras esté ahí.
Espero que esté bien.
No te preocupes, es un superciborg.
Pero acabo de enterarme de que hay cuatro oficiales de la familia protegiendo la Casa de los Juguetes.
¿O-Oficiales?
¡Tenía que ser el Ejército de Diamante!
Son artistas marciales.
Son muy fuertes, ¿eh?
Su índice de victoria en los
torneos de batalla es del 100%.
Son las grandes estrellas del coliseo.
¿Del 100%?
¿Dicen que nunca han perdido?
Exacto, en otras palabras,
nadie sabe cuál es el alcance de su poder.
¿C-Cuántos oficiales tiene el enemigo, Leo?
Diez oficiales gobiernan a más de
dos mil secuaces por todo el país.
Además, esos diez oficiales
responden a tres jefes.
Cada uno gobierna su propio ejército especializado.
Primero, el Ejército de Trébol.
EJÉRCITO DE TRÉBOL (EQUIPO DE HABILIDADES ESPECIALES)
Son el Equipo de Habilidades Especiales.
¡Sugar!
SUGAR
¡Violet!
VIOLET
¡Giolla!
GIOLLA
Después está el Ejército de Diamante.
EJÉRCITO DE DIAMANTE (ARTISTAS MARCIALES)
Son artistas marciales.
¡Lao G!
LAO G
¡Machvise!
MACHVISE
¡Señor Pink!
SEÑOR PINK
¡Dellinger!
DELLINGER
Y, por último, el Ejército de Pica.
EJÉRCITO DE PICA (UNIDAD DE ATAQUE)
¡Son la unidad de ataque!
¡Gladius!
GLADIUS
¡Buffalo y Baby 5!
BUFFALO Y BABY 5
Conozco a Buffalo y a Baby 5.
OFICIAL EN JEFE - VERGO
El oficial en jefe, Vergo.
Y la oficial Monet.
OFICIAL MONET
Entonces, no debemos preocuparnos
por los artistas marciales.
¡Ánimo, Franky!
Pero todos son muy fuertes.
¡No puede ser!
¡Lo sentimos, Usoland!
Gracias.
No es nada.
Hemos llegado.
Este es el mundo subterráneo,
hogar del puerto comercial y la fábrica.
Hay mucho ruido.
¿Son sonidos de la superficie?
¡Oye, ¿quién tiró la carga?!
Ese juguete no pudo con eso.
¡L-Lo siento!
¡Trabajaré más duro, pero,
por favor, déjenme ver a mi familia!
¡Idiota! ¡Quien no dé la
talla irá directo a la basura!
¡Llévenselo!
¡E-Esperen! ¡Aún puedo trabajar!
¡Auxilio!
Usopp...
Robin, ¿tú...?
Mira.
¡Aún puedo trabajar!
¡Auxilio!
¡Como sigas exigiendo tanto,
te vas a quedar sin nada!
¡Desgraciado, no dejas de molestarme!
Si no tuvieras a Joker-senpai
de tu lado, te juro que...
¡¿Qué es esto?!
¡Es una ciudad portuaria inmensa!
¡Suleiman empieza a atacar a Rebecca!
¡Vamos!
¡Muere, Rebecca!
¡Suleiman, córtale la cabeza!
Alguna vez fue un héroe de la Batalla Marina de Dias y ahora es un criminal de guerra.
¡Es un temido asesino del bajo mundo!
¡Se comporta como si fuera un fantasma!
CRIMINAL DE GUERRA DE CLASE A DE LA BATALLA MARINA DE DIAS
SULEIMAN, EL DECAPITADOR
Lo daré todo por mi país.
Amo mi hogar.
¿Y qué hay de ti?
Debe ser difícil vivir en un país rodeada de personas que te han abandonado.
Me da igual lo difícil que pueda ser eso.
No me importa quién me odie.
Yo...
...quiero vivir con Soldado-san.
¡No quiere morir!
Incluyendo a la odiosa Rebecca, quedan
unos 30 combatientes en el Bloque D.
¡Otro combatiente ha sido derrotado!
¡Digo, un animal!
MAYOR DE LA FLOTA YONTA MARÍA
ORLUMBUS
Ha matado a docenas de personas...
...y manchado el ring de sangre.
Agyou, el león gladiador, acaba...
...de caer ante el látigo de Orlumbus.
Qué fuerte.
¡Mayor!
CAVENDISH - PIRATA
¡¿El vencedor será uno de los favoritos?!
¡¿O será alguien inesperado?!
EL DEMONIO DE FUEGO
DAMASK
¡Esta es la última batalla
antes de la ronda final!
CHAMÁN
MUMMY
¡¿Quién tomará la cabeza...
...de la nieta del Rey Riku?!
Soldado-san, ¿dónde estás ahora mismo?
Por favor, no mueras.
No pido nada más.
BAJO DRESSROSA - PUERTO COMERCIAL SUBTERRÁNEO
¿El Soldado se ha ido?
¿Acaso no es el capitán?
El capitán tiene el importante deber de eliminar a
Doflamingo cuando la operación SOP tenga éxito.
Se llevó a algunos Tontattas al palacio.
¡Buena suerte, capitán!
¡Sí!
Tenemos al héroe Usoland de nuestro lado.
Usoland, por favor, dirige la operación
SOP y ayúdanos a vencer a Sugar.
¡¿No es ese el trabajo más importante?!
Ahora mismo estamos aquí.
Todos los puentes son móviles.
ELEVADOR
TRÉBOL
SUGAR
FÁBRICA
PASADIZO
SUBTERRANEO
TORRE DE OFICIALES
Y ese edificio a lo lejos...
...que parece una anémona de mar...
Esa es la Torre de los Oficiales.
Es donde está Sugar.
Oigan, ¿por qué pierden el tiempo aquí?
¡Nos encontraron! ¡Se acabó!
¡Desgraciados, ¿de qué barco son?!
No, espera, sólo pasábamos por aquí.
Sólo los comerciantes pueden bajar de los barcos.
Inhel...
Sí.
¡Las hadas están aquí!
¡Nos han quitado todo!
¡Tonttata Combat!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estilo de combate Tontatta.
¡Shippo Hammer!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Martillo de cola.
¡L-Los enterraron en el suelo!
Pónganse esto, Usoland, Robiland.
Pero qué inteligente...
Fingió estar asustado para
distraer al enemigo.
Por cierto, ¿todos son así de fuertes?
Sí, todos lo somos.
Pero el clan de Noland es capaz
de matar reyes marinos.
No somos rivales para ellos...
¿Qué clase de monstruo creen que soy?
Pero tal vez pueda ganar sin pelear.
¡Bien, chicos, yo, Usoland,
tomaré el mando!
¡Nuestra oponente es una niña!
¡Vayamos en grupo a asustarla!
¡Síganme!
¡Sí, señor!
Ah... no... esperen...
¡Adelántense!
¡Sí!
¡A la Torre de los Oficiales!
PALACIO REAL
CASA DE LOS
JUGUETES
TORRE DE LOS
OFICIALES
PUERTO
COMERCIAL
FABRICA
ELEVADOR DE
INTERCONEXIÓN
ESPACIO ENTRE EL PALACIO REAL, LA CASA DE JUGUETES Y EL PUERTO COMERCIAL
¡Vamos, rápido!
Hay un intruso en la Casa de los Juguetes.
Los Piratas del Sombrero de Paja aparecieron.
Están peleando contra Señor
Pink-sama en la entrada este.
Van tras la fábrica.
Fraland...
Escuché que ganaremos un bono por vencerlos.
¿En serio? ¿Qué será?
Seguro será una recompensa enorme.
¿En serio?
Es un rumor.
Vamos, ¿de dónde sacaste eso?
A este paso, sólo iremos de ida y vuelta entre la Casa de los Juguetes y el subterráneo.
Tomemos el elevador.
Ustedes esperen aquí.
Ríndanse ahora.
Me apoderaré del elevador.
Ese tipo...
El Soldado Trueno del coliseo.
¿Cómo llegaste aquí?
Lo esquivó.
¡Qué lento!
¡Desgraciado!
¡Demasiado lento!
¡Demasiado lenta!
¡El Soldado me golpeó!
Eso es violencia doméstica.
¡No lo es!
¡No quiero golpearte!
¡Entonces detente antes de hacerlo!
¡No crecerás si vives sin peligro!
¡Concéntrate, Rebecca!
¡Los instintos humanos son
mejores de lo que crees!
¡Úsalos!
¡Cree en la fuerza humana!
¡Pero eres un juguete!
¡Deja de quejarte!
Ya no quiero aprender a pelear.
¿Por qué no puedes protegerme por siempre?
Soy un juguete.
Si me expongo a la lluvia o
el viento, me oxidaré.
No sé cuándo alcanzaré
los límites de mi cuerpo.
¡Levántate, Rebecca!
¡Hazte fuerte!
Mi cuerpo no está hecho para pelear.
Tal vez los juguetes estemos destinados...
...a rompernos antes de que
los niños se hagan adultos.
Perdóname, Rebecca.
Tu incompetente padre sólo fue
capaz de enseñarte a pelear.
¡¿Siempre fue tan fuerte?!
¡¿Qué es lo que pretendes?!
¡¿Qué podría querer un juguete?!
¡Quiero un país pacífico...
...donde mi hija pueda ser feliz!
Le devolveré Dressrosa a la familia real Riku.
¿La familia Riku?
¡¿Qué tonterías dices?!
Con gusto daré mi vida por esa causa.
COLISEO CORRIDA
¡¿Q-Qué ha pasado?!
Eso fue rápido.
¡Pero ¿qué...?!
No vi nada.
Escuché las historias, pero...
¡Increíble, todos fueron derribados!
¡Todos los supervivientes del Bloque D han
caído y, por alguna razón, nadie se levanta!
¡¿Es esto real?!
El ataque al Bloque D ocurrió en un instante.
¿Eh? ¡No, esperen!
¡Alguien se está levantando!