Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
Le monde souterrain
Champ de fleurs
Dressrosa
QG de l'Armée du roi Riku
Les amis, vous êtes prêts ?
Via le souterrain,
nous allons infiltrer le port.
Concentrons-nous sur notre cible,
c'est une enfant.
Sugar !
Il ne faut pas la sous-estimer !
Sugar doit perdre connaissance,
pour que les jouets de tout le royaume
redeviennent humains.
Il est riquiqui !
Robiland et moi, on passe tout juste.
Frankyland, toi...
va falloir que tu défasses un bras.
Je suis pas démontable !
Votre tunnel,
il est trop étroit pour Moi-land.
On ne pensait pas que de grands humains
nous accompagneraient.
Passe par la Maison des jouets.
La Maison des jouets
se trouve au pied du palais.
Chaque soir,
les jouets doivent retourner là-bas.
C'est interdit aux humains.
Une maison ?
Les jouets vivent là-dedans ?
Ça n'a rien d'un vrai foyer.
Tu ne risques pas d'y trouver
le moindre lit.
Il y a juste un passage souterrain.
Les jouets empruntent ce passage
tous les soirs
et ils travaillent jusqu'à l'aube.
Mais alors,
les jouets doivent être
complètement claqués.
C'est trop triste !
Tout bonnement ignoble !
Bon, bref.
En passant par là,
Frankyland arrivera à la fabrique ?
Oui. Il y a quatre entrées,
une sur chaque façade.
Mais sache
qu'elles sont toutes gardées.
Ça m'arrange.
C'est parfait.
Je vais pouvoir me lâcher.
Pourquoi ferais-tu ça ?
Parce que ça fait vos affaires, non ?
Tu veux dire que...
Pendant que je détourne l'attention,
vous pourrez dégommer Sugar.
C'est qui, lui ?
Il est en slip ?
Et il a quoi, sur la tête ?
– C'est une arme ?
– Ou bien il est débile ?
Les gars !
Regardez, ce tri-menton !
Aucun doute,
c'est un des chapeaux de paille !
C'est Franky le cyborg !
Señor !
Si vous croquez comme ça,
vous allez vous en mettre partout !
Lui, alors...
Quel homme !
Lâchez-moi, les donzelles.
Lieutenant Señor Pink
Don Quichotte Family (Armée de Diamante)
Allez vous trouver des petits jeunes.
Ne dites pas ça, Señor !
Ne soyez pas si froid, Señor !
Moi, les gamines...
c'est pas mon truc.
Señor !
Ne nous repoussez pas, Señor !
C'est qui, ce gros pervers ?
Tu t'es vu ?
Ici la Maison des jouets, porte Est.
On a de la visite.
Laissez-moi entrer.
Weapons Left.
Feu !
C'est un des chapeaux de paille.
Franky le cyborg !
Coup de...
Vent !
Et voilà.
Ces idiots mettent la pagaille.
C'est votre boulot de protéger les pays
alliés au Gouvernement, non ?
Ça y est, ça commence ?
La Maison des jouets est attaquée ?
T'en fais pas !
L'objectif des chapeaux de paille,
c'est la fabrique de Smiles.
Et s'ils arrivent
quand même jusqu'ici...
Tu les transformeras tous en jouets !
Personne ne sait !
Personne ne sait que tu existes.
C'est vrai.
Passage souterrain
Nous sommes presque au port !
Chef ! Frankyland se déchaîne
devant la Maison des jouets.
Vraiment ?
Ça m'arrange.
Je vais pouvoir me lâcher.
J'espère que ça ira.
T'as pas de souci à te faire.
C'est un super cyborg !
Certes, mais je viens d'apprendre
que quatre lieutenants
montent la garde devant la Maison.
Des lieutenants ?
Oui, et en plus,
c'est la faction Diamante.
Ils forment l'escouade de combat.
Quand ils participent aux tournois,
ils sont tous les quatre invincibles.
Ce sont des stars, au Colosseum.
Invincibles ?
Attends, personne ne les a battus ?
Exactement.
Pour tout dire...
Personne ne connaît
leur véritable puissance.
Quels sont les effectifs ennemis,
en gros ?
Doflamingo dispose de 2 000 hommes
dans le pays.
Dix lieutenants sont à leur tête.
Encore au-dessus,
il y a trois lieutenants-chefs.
Ils ont chacun leur spécialité
et leur propre faction.
La faction Trébol
regroupe les détenteurs de pouvoirs.
Sugar.
Violette.
Jora.
Ensuite, il y a la faction Diamante,
qui regroupe les combattants.
Lao G.
Machvise.
Señor Pink.
Dellinger.
Et pour finir, la faction Pica.
Le commando spécial.
Gladius.
Buffalo et Baby 5.
On sait qu'il y en a aussi
deux autres à l'étranger.
Le lieutenant-chef Vergo.
Et Monet, lieutenant.
Cool, on évite les gros malabars !
Bien du courage, Franky !
Peu importe la faction,
ils sont tous coriaces.
C'est une blague ?
Toutes nos excuses, Usoland !
– Merci bien.
– Mais de rien.
Nous sommes au niveau du port
et de la fabrique.
Plutôt bruyant, comme coin.
C'est des bruits de la surface ?
Qui a fait tomber les marchandises ?
Un jouet, il est écrasé par le poids.
Pardon, je suis désolé.
Je vais travailler dur,
laissez-moi voir ma famille.
Pauvre crétin. Si tu remplis pas
le quota, tu finis à la poubelle.
Viens donc.
Attendez !
Je peux encore travailler !
Au secours !
Usopp.
Robin ! Je viens de...
- Regarde.
- Hein ?
Je peux encore travailler !
Au secours !
Si tu craches pas le fric,
le marché tombe à l'eau.
T'es vraiment gonflé.
Si Joker n'était pas avec vous...
J'hallucine...
C'est un vrai port géant,
leur truc !
Suleiman attaque Rebecca sans relâche !
Vas-y !
À mort, Rebecca !
Suleiman !
Décapite-la une fois pour toutes !
L'ex-héros
de la bataille navale de Dias,
devenu criminel de guerre,
n'est plus le bienvenu chez lui.
Il écume désormais les bas-fonds
en tant que tueur à gages !
Suleiman Le Briseur de Nuques
Criminel de guerre de rang A de la « Bataille navale de Dias »
Regardez-moi ça !
On dirait un vrai spectre vengeur !
Tout ce que j'ai fait,
je l'ai fait pour ma patrie.
J'aimais mon pays.
Et toi ?
Vu comme tu es haïe,
ça doit être dur pour toi
de survivre ici.
Je m'en fiche, que ce soit dur.
Peu importe qu'on me haïsse.
Tout ce que je veux,
c'est vivre aux côtés de M. Soldat !
Elle refuse de s'avouer vaincue !
Avec elle, c'est 30 autres combattants
qui s'accrochent dans le Bloc D.
Encore un qui mord la poussière !
Le fier animal est vaincu !
Orlumbus  –  Aventurier
Amiral de la grande flotte Yonta Maria
Il aura fait moult victimes
et teinté les rings de sang !
Mais Aguio le lion combattant s'incline.
Il a courbé l'échine
sous le fouet d'Orlumbus.
Trop fort !
Vive l'amiral !
Cavendish  –  Pirate
Qui l'emportera ? Un favori ?
Ou bien un outsider ?
Damask  –  Pyromane
Mummy  –  Shaman
Nous allons bientôt le savoir !
Quant à la petite-fille de Riku...
Qui lui réglera son compte ?
M. Soldat, où que tu sois...
Je t'en prie, ne meurs pas !
C'est tout ce que je demande.
Sous-sol de Dressrosa  –  Port de commerce clandestin
Le soldat s'est déjà carapaté ?
C'est votre chef, non ?
Dès que l'Opération S.O.P.
aura été menée à bien,
notre chef éliminera Doflamingo,
en profitant de l'effet de surprise.
Il se dirige vers le palais,
accompagné de quelques Tontatta.
Bonne chance, chef !
Ouais !
Mais tout va bien,
le héros Usoland est avec nous.
Nous te laissons prendre les rênes
de l'Opération S.O.P.
pour faire perdre connaissance
à Sugar.
Faut que je fasse le gros du boulot ?
Nous sommes ici.
Tous les ponts peuvent être relevés.
Vous voyez le grand bâtiment, là-bas ?
Il ressemble à une anémone de mer.
C'est la Tour de contrôle.
Notre cible, Sugar, est à l'intérieur.
Qui est là ?
Un tire-au-flanc ?
On est découverts !
C'est la fin !
Vous appartenez à quel équipage ?
Euh... Je...
Je me promenais et...
En dehors des négociateurs,
personne ne peut accéder aux docks.
– Inhel.
– Oui.
C'est un coup des fées !
On s'est fait dépouiller !
Tontatta Combat !
Marteau-queue !
Ils sont enterrés...
Voici de quoi vous changer,
Usoland et Robiland.
Tout de même,
quelle présence d'esprit !
En faisant semblant d'avoir peur,
tu as trompé l'ennemi.
Mais dis-moi.
Vous êtes tous vachement forts ?
Oui, on se débrouille.
Mais les descendants de Norland
peuvent terrasser des monstres marins.
Alors nous, c'est rien.
Ils croient que je suis
une brute épaisse.
Cela dit...
J'ai peut-être une chance
de mener à bien la mission
sans avoir à me battre.
Mes braves !
Usoland prend les choses en mains !
On doit trouver cette gamine !
Et lui coller les foies,
telle est notre mission !
Suivez-moi !
Oui !
Euh, non, zut.
Foncez, je vous suis !
En avant, vers la Tour de contrôle !
Ascenceur reliant la Maison des Jouets
au port du commerce
Vite, entrez !
Il y a des intrus
dans la Maison des jouets !
Un des chapeaux de paille
est dans le coin.
Il affronte Señor Pink
devant la porte Est.
Il doit en avoir après la fabrique.
Frankyland.
Si on le chope,
on aura droit à un bonus.
Sérieux ? Combien ?
– Sa tête vaut un sacré paquet.
– On monte.
– Sans blague ?
– T'excite pas trop !
T'as pas des infos fiables ?
À ce rythme-là,
on n'atteindra jamais le palais.
Prenons le contrôle.
Restez ici.
Rendez-vous !
Je réquisitionne l'ascenseur.
Je le connais !
C'est le soldat foudroyant du Colosseum.
Il fait quoi, ici ?
– Il a évité ?
– Tu es trop lent.
Tu vas voir !
Bien trop lent !
Tu m'as tapée !
Je suis une enfant battue !
Arrête tes bêtises.
Ça ne me fait pas plaisir,
de te faire du mal.
Arrête ton coup juste avant, alors !
Sans danger, pas de progrès !
Concentre-toi, Rebecca !
Tes instincts humains
sont bien plus aiguisés que ça !
Puise dans tes instincts !
Aie foi en ta force humaine !
M. Soldat, t'es juste un jouet !
Cesse de geindre !
Pourquoi j'ai besoin
d'apprendre à me battre, d'abord ?
Tu me protégeras, non ?
Je suis un jouet.
Si je suis exposé aux intempéries,
je rouille.
Qui sait jusqu'à quand
je pourrai te protéger ?
Debout, Rebecca !
Tu dois devenir forte !
Ce corps n'est pas fait pour la lutte.
C'est peut-être la destinée des jouets,
d'être cassés
avant que les enfants
ne deviennent adultes.
Pardonne-moi, Rebecca.
Ton père est bien maladroit.
Je ne t'aurai appris que la force.
Il est vachement fort, en fait.
Tu veux quoi, au juste ?
T'es qu'un sale jouet,
tu veux quoi ?
Je veux que ma fille
puisse être heureuse.
Je veux un pays en paix !
Je veux rendre Dressrosa
au roi Riku !
Le roi Riku ?
Tu débloques, ma parole !
Pour arriver à cela,
je suis prêt à mourir !
Corrida Colosseum
Que vois-je ?
Que s'est-il passé ?
Quelle rapidité !
J'en crois pas mes mirettes !
J'ai carrément rien vu.
Je connaissais les rumeurs, mais là...
Pincez-moi, je rêve !
Tous les combattants sont à terre !
Tous les survivants du Bloc D
sont au tapis !
Pourquoi plus personne n'est debout ?
Ça ne va quand même pas
se terminer ainsi !
En un clin d'œil,
tout le Bloc D a été ravagé.
Non, attendez !
Quelqu'un se relève !