.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
Gigglebot
مزامنة الترجمة
PhosCity
Qasim
ضبط الجودة
TrixJoestar
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
كاريوكي
Rocks-Team
التدقيق اللغوي
Qasim
NPA_zero
ترجمة
Crunchyroll
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
أمسكوا بقبّعة القشّ لوفي
ها هم قادمون
...عليّ تخيّل الهاكي
...يتدفّق في جسدي
نلت منك
ليس هكذا
اغرب عن وجهي
لماذا؟
ليس هكذا
لا يمكنني الإطاحة بكايدو بضربه من الخارج بالهاكي فحسب
...للسّماح للهاكي بالتّدفّق للعدوّ
إن استطعت جعل الهاكي يتدفّق
أستطيع كسر حتّى حراشف كايدو القاسية
كلّا، بالغت كثيرًا
سُحقًا لك
!تبًّا! ليس هكذا أيضًا! لا
...لكن
ما زال هنالك كلّ هؤلاء الأعداء للتّدرّب معهم
سأتقن الرّيو بأيّ ثمن
...يأبى فتى قبّعة القشّ الاستسلام
لنذهب يا تشوبايمون-سان
نعم
لإنقاذ أولين-سان
لا، انسي أمر أولين، أنا سعيد برحيلها
علينا مساعدة لوفيتارو يا كيكو
لماذا لا يحاول الهرب؟ لنذهب
حسنًا
أيها المأمور
هل علينا وضع السّجناء في الزّنزانات قبل اقترافهم لفعل غبيّ؟
...صحيح
...لوفيتارو، إنّه يقاتل بشكلٍ جيد
نعم، إنّه قوي للغاية
...هذا ممكن
ثمّة حرّاس أقلّ الآن، ربّما يمكننا النّجاح
...لا تقلقوا
"كما يقال "لا دواء للسّمّ سوى السّمّ
دايفوغو، قم بتجهيزه
...تريده؟ فهمت
أيّها السّجناء البائسون، اسمعوا جيّدًا
...أحد رفاقكم لوفيتارو، خارج السّيطرة ونحن في ورطة كبيرة
تعرفون ما يعنيه ذلك، صحيح؟
عمّ يتحدّث؟
انطلقوا، أعلم أنّ بإمكانكم السّيطرة على لوفيتارو
ماذا؟ عمّ تتحدّث يا هذا؟
لن يستمعوا إلى كلامك
توقّفوا، أنا إلى جانبكم
ألا تريدون الخروج من هنا؟
بلى، استياؤنا من الحرّاس كبير
أعترف أنّني تحمّستُ كثيرًا عندما قاتلتَهم
لكن حتّى إن هربنا
فسيظلّ كايدو وأوروتشي هما أصحاب السّيادة
لقد حاولنا الانتقام لكوزكي أودين-ساما
...لكنّ القرصان كايدو
قتل عائلاتنا وحلفاءنا، وأذاقنا الويلات
...إعدام ياسويي-ساما قبل قليل
أيقظ إحساس الخوف واليأس اللّذان شعرت بهما حينها
حتّى إن هربنا من هنا، فلا مكان لدينا نلوذ إليه ولا نملك ما نأكله
ما عادت توجد حرّيّة في هذه البلاد
هذا صحيح، من الأفضل لكم البقاء هنا وإطاعتنا
لا تكونوا بهذه الأنانيّة
كلّا، أنت الأنانيّ هنا
أنت غريب من خارج البلاد، لا آبه إن هربتَ أو قاتلت
لكن لا تورّطنا أكثر من هذا
لا تمنحنا أملًا لا ضرورة منه
...يا رفاق
هل أنت بخير؟
تمالك نفسك
يا رجال، لستم في وضع يسمح لكم بالقلق على الآخرين
هذا ساخن... ساخن... النّجدة
مهلًا
ما الخطب؟
ما هذا؟
أخبرتكم أن تكونوا حذرين
إنّه طاعون معدٍ، ستصابون به من لمسة واحدة
جعلتُ منهم عبرة
إن اقترف أيّ منكم عملًا غبيًّا فسأرديه قتيلًا
يحبّ كوين-ساما ابتكار الأشياء
هوايته هي بناء الأسلحة الميكانيكيّة وابتكار الفيروسات
هذا ساخن
...وابتكار كوين-ساما الخاصّ هذا هو
طلقات الطّاعون
يا قبّعة القشّ
هل ظننت أنّ السّجناء سيقاتلون إلى جانبك؟
من المؤسف جدًّا أنّ روحهم المتمرّدة قد سُحقت سلفًا
اخرس، لن أتعرّض لطلق ناريّ
أيّها الغبيّ، ألم ترَ؟
إن أُطلق على أحدهم، فسيُعدي البقيّة
هيّا تباعدوا، سنصاب به جميعنا
لا بأس
...سنموت جميعًا هنا
سُحقًا، إن كان مسموحًا لي إخبارهم كلّ شيء، فسيغيّرون مواقفهم
هذه نهايتك يا قبّعة القشّ
أنت، أخبرهم كلّ شيء يا فتى قبّعة القشّ
أخبرهم أنّه ما زال هنالك أمل
وأنّ هنالك فرصة واحدة أخيرة للإطاحة بكايدو
سمعتُ صوتًا من الزّنزانة المحرّم فتحها
...ما زال حيًّا إذًا
أيها المأمور
ظننتُ أنّ وحشًا ما في داخلها
صحيح، أنتم لا تعرفون
ما في تلك الزّنزانة ليس وحشًا
"إن واصلنا إطعامه سمكًا ملوّثًا بمياه الصّرف الصّحّيّ الصّناعيّ، فسيموت"
ذلك ما أمر به أوروتشي-ساما قبل 13 سنة بغاية إعدامه
لم نستطع مخالفة أوامر أوروتشي-ساما، لذا أبقيناه حيًّا
لكن كان يجب إعدامه قبل أيّ أحد
...السّجين الّذي في تلك الزّنزانة
هو أحد الأغماد التسعة
ماذا؟ مستحيل
ظننتهم قد ماتوا جميعًا
اقتلوه الآن، ستُعد حادثة وفاة عرضيّة
...تلك الضّحكة
أنا واثقة أنّه كاواماتسو-سان
مهلًا
كاواماتسو-سان
أنا في طريقي إليك
ها هو القذر
إنّه أحد الأغماد التسعة الأسطوريّين
سيكون الفضل لي
هذا مؤلم
أهي إبرة؟
كلّا، بل شوكة سمكة
فنون النينجا: تقنية السنجاب الطائر
نينبو موساسابي نو جوتسو
كلّا
أفلت الدّخيل
كاواماتسو
إليك مفاتيح الأصفاد وسيفك
...في الوقت المناسب يا رايزو
كم اشتقت إليك يا سيفي العزيز
سوتوموسو
...يا رجال
أتحبّون السّومو؟
كاواماتسو-سان
أنا قادمة
...استعداد
انطلاق
ياغورا ريوو
ما كان ذلك؟
إن تركت قدماك الأرض، ستخسر
ما زلت قويًّا جدًّا يا كاواماتسو
...تلك التّقنية
أنا جدّ سعيدة
سُحقًا لك
هذا أشبه بالسّباحة في شلّالات نهر عظيم
يدعوه النّاس بأسلوب الكابّا
نهر القصاص
مينامو غاوا
هل كانت الأسماك المسمومة لذيذة؟
...لا، إنّ مذاقها الفظيع جعلني أرغب في التّقيّؤ وأفسد معدتي
لكنّني بقيت حيًّا طوال 13 سنةً
مهما آلمني فسيظلّ باهتًا بالمقارنة بخيبة أمل سيّدي
انتظرتُ كلّ هذا الوقت
انضمّ كاواماتسو الكابّا للقتال
خادم لعشيرة الكوزكي
يوكوزونا كاواماتسو
كاواماتسو-سان
كيكو
لم تتغيّري إطلاقًا
أنا جدّ سعيد برؤيتك حيًّا ثانية
رايزو، أنت أيضًا
كيكو، متى وصلتِ إلى هنا؟
ما الّذي يحدث؟ من ذلك الرّجل ذو الوجه الضّخم؟
إنّه الدّخيل، سرق مفاتيح الأصفاد والسّيف
مهلًا، لا تقفوا هناك فحسب، أمسكوا بهم في الحال
حاضر
لماذا عدتم يا أوغاد؟
كاواماتسو-سان
هل أنت بخير؟
...المعذرة... أشعر أنّني سأتقيّأ كلّ ما أكلته طوال 13 سنةً
جهّزوا طلقات الطّاعون، علينا أن ننهي أمرهم
استعدّوا للقتال جميعًا
دعوا لوفيتارو-سان وشأنه
كيكو، رايزو
العجوز
غير ممكن، أهذا أنت أيّها الزّعيم هيوغورو؟
نـ-نعم... على أيّ حال، كيكو ورايزو
دعا الجميع يعرفون من تكونان
هنالك أُناس كُسرت أرواحهم وآخرون قاتلوا سلفًا وهُزموا شرّ هزيمة
إن أردتما أن تشجّعوهم
عليكما نزع تلك الأقمشة الّتي تغطّي وجهيكما
يا للفظاظة
هيوغورو-دونو
أنت على حقّ
علينا الظّفر بثقتهم أوّلًا
...فعلًا، إن لم نكشف عن هويّتنا فما نحن إلاّ أشباح
...مستحيل... ذلك القناع
...ظننتُه مات في قلعة أودين
...أجمل سيّاف في بلاد وانو
كيكونوجو الثّلج المتساقط؟
ماذا؟ هل أنت رجل؟
...لكنّ قلبي قلب امرأة
ذلك القناع مخيف
...وهذا
غريم فوكوروكوجو النّينجا رايزو الضّباب
وهذا ساموراي ومصارع السّومو الأكثر إرعابًا، اليوكوزونا كاواماتسو
!والرّجل العجوز إلى جانبهم كما توقعنا... هيوغورو الزّهرة بعينه
...ولكن
من هو لوفيتارو؟
على أيّ حال، جميعهم رائعون
ماذا؟ ماذا عنّي أنا؟
هذا يشبه بالضّبط قصّة أوروتشي-ساما السّخيفة
علينا إبلاغ كايدو-ساما بطريقة ما
...كلّا
بما أنّك رأيتنا الآن فعليك مواصلة إغلاق فمك
أطيحوا بهم
فنون النينجا: شوريكن الزهور
نينبو هانا شوريكن
النّاقوس الثقيل
هيفي غونغ
غومو غومو نو
المدفع الرشاش
غاتلينغ
خذوا طلقات الطّاعون
طلقات الطّاعون لا تصيبه يا دايفوغو-ساما
أغبياء، أخبرتكم أنّه لا يهمّ من ستصيب
كيف أمكن لأولئك الأوغاد فعل ذلك بالسّجناء الجائعين
لا يمكنني مسامحتهم لاستعمال فيروس كسلاح
تمهّلا، لن نسمح لكما باعتراض طريق دايفوغو-ساما
هيّا بنا يا تشوبّر
حاضر
غومو غومو نو
الطابع الثقيل
هيفي ستامب
دعوا حلفائي وشأنهم
هذا صحيح
إنّه شيطان
أسلوب الكابّا
يوريكيري
نينبو: شوريكن البرق
استعملها يا صاحب لوفي-دونو
أقلت صاحب؟
سيكون أحدها المفتاح المناسب
سُحقًا
تعرّضت لطلقة
إنّها تحرق
ساعدوني، إنّها تتفشّى
ابتعد عنّي
...هذا مؤلم، مؤلم
سحقًا
إنّهم يستهدفون السّجناء فقط
صحيح، نسيت ذكر هذا
...بالنّسبة لاسم الطّاعون
...تنتشر حمّى شديدة من مكان الطّلقات
ومعها ألم حارق في كلّ أنحاء الجسم
هذا يحرق
تتطاير الدّماء
...ويعاني المصاب ويتلوّى ألمًا
وينقل ذلك الألم لأشخاص عشوائيّين
النّجدة
كلّا
هذا موجع للغاية
إيّاك
انظروا لهذا
هكذا ينتهي بكم المطاف مصابين بالعدوى
يبدون مثل نباتات جفّت وتعفّنت
...النّجدة
كلّا، ابتعد عنّي
...هذه
تحفة كوين-ساما الفنّيّة
يُدعى هذا الطّاعون الغريب بالمومياء
انطلقوا
أصبحتم الآن أسلحة بشريّة بإمكانها الإطاحة بالعدوّ بلمسة واحدة
لا تنشروا الفيروس
يا رفاق، لا تتحرّكوا
سأكتشف حلًا ما
أعِدُ أنّني سأعالجكم
عليكم القتال أيضًا
أم هل أعدّكم متمرّدين؟
...سُحقًا
لن يتوقّفوا
على هذه الحال
أودون بأكمله ضدّنا
اخرجوا من هنا
...إن لم تظهروا يا رفاق
ما كان لأيّ من هذا أن يحدث
...حتّى إن كنتم حقًّا
السّاموراي الأغماد الّذين كان يفترض موتهم قبل عشرين سنة
فلن تظفروا بالفوز
...إنّ كايدو
...عبارة عن تنّين طائر ضخم
...إضافة لقراصنة الوحوش
لا يملك أيّ أحد أيّ فرصة أمامهم
انظروا
...إنّ مجرّد سلاح صنعه أحد أتباع كايدو
أثبت أنّه بهذه الخطورة
يا لها من قوّة مدمّرة
هذا صحيح
لو لم يظهر غريب مثلك
لكان بإمكاننا مواصلة حياتنا اليوميّة في أودون كالسّابق
لم نكن مضطرّين لتكبّد كلّ هذا
كلّا يا لوفيتارو-سان، لا تلمسهم
توقّفوا يا رفاق
مستحيل، عرّض نفسه للعدوى طوعًا؟
أهو غبيّ؟
توقّف
ستموت
ما الّذي تفعله يا لوفيتارو-دونو؟
يا فتى قبّعة القشّ
أقلتم تهديد؟
أقلتم قوّة مدمّرة؟
...إنّ هذا
لا يؤثرّ بي إطلاقًا
لا تكذب
ابتعد عنهم في الحال
لوفي
...إنّ جميع السّاموراي الّذين أعرفهم أقوياء جدًّا
...أمّا أنتم
فقد انكسرت أرواحكم
أقلتم حياتكم اليوميّة؟
...تنصاعون للأوامر فحسب وتحصلون على وجبات دانغو تافهة
تُمنحون ما يكفي لتنجوا من الموت وتسمّون ذلك حياة
أفيقوا مما أنتم فيه
...ما أنتم إلّا
عبيد
أخي الكبير والبقيّة بخير
أهو بخير فعلًا؟
أخبروني أين العيب في كوني غريبًا عن هذه البلاد؟
ألا يُسمح لغريب بإنقاذ هذه البلاد؟
...قطعتُ وعدًا
...لمن أطعمتني من طعامها
...لصاحبتي تاما
أنّني سأجعل هذه البلاد مكانًا لا تعاني فيه من الجوع أبدًا
سأجعل شعورك هذا يتكرر كل يوم
حالما نغادر هذه البلاد
ستكون بلاد لا تعانين فيها من الجوع أبدًا
...أخي الكبير
...إن عجزت عن الوفاء بهذا الوعد
...فإن هذه البلاد
ستكون جحيمًا أبديّة
سمعتُ عن أودين
ونِعم الرّجل حقًّا
لكن قبل عشرين سنة، في اليوم الّذي قتله فيه كايدو
أصابت حالة ركود هذه البلاد، صحيح؟
نحن هنا لنذيق الهزيمة لكايدو
لا نريد أن يقف حلفاؤنا في طريقنا
لذلك اتّخذوا قرارًا الآن
...أتريدون الوقوف معنا
أم مع كايدو؟
هل أنت جادّ؟
...ما زلت
ستمنحنا فرصة؟
...لقد أسر قلوبهم
ويا لها من طريقة لفعل ذلك
...هذا سيّئ
...إنّ قلوبهم متردّدة
لكن إن استطعت تسديد طلقة وسط أولئك الحمقى غير المحميّين
فسيسبّب ذلك رعبًا كبيرًا
وتنقلب الموازين لصالحنا ثانية
...ستنتشر فيروسات بما يُعادل 200 طلقة طاعون
بقنبلة الطّاعون هذه
خذوا هذا، هجوم ضخم لعطسة الفيل
...هذا لا يُعقل أيّها المأمور
كلا، لا تفعل
مهلًا، سيطلق علينا شيئًا ما
فات الأوان
عطسة الفيل
إيليفنت أكشن
فعلتُ هذا لأنّني رأيتُ مستقبلًا فظيعًا
بابانوكي-ساما
أيّها المأمور
...يا له
من شخص يُعتمد عليه
اهتمّوا بالباقي
دع الأمر لنا
مهلًا يا رفاق، أتتذكّرون؟
ما الّذي سيحدث إن عبثتم مع الحرس؟
...الإساءة الأولى، ستُقطع أيديكم
نعلم ذلك، ولا نهتمّ
قرّرنا جميعًا أن نتمرّد
ادفعوا ثمن ما أذقتمونا إيّاه طوال هذه السّنين
لنقم بهذا
أجل
...قبل ثمانية أيّام من المعركة النهائية
...بينما يجهل جيش العدوّ الرّسميّ الأمر بالكامل
تمّ إخضاع أودون
أبليت بلاءً حسنًا يا فتى قبّعة القشّ
...أحضرت معك مساعدًا مذهلًا
يا كينيمون