El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
FJATP
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Nagatei
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
En el centro de la Isla Gyojin,
en la Ciudad de la Fábrica de Dulces.
PLAZA
GYONCORDE
ISLA
GYOJIN
ENTRADA
DE LA ISLA
FÁBRICA
DE DULCES
¡¿Daruma-san?! ¡¿Pero qué?!
Pero si esas murallas están hechas de roca maciza.
Vaya mandíbula.
¡Mis dientes quieren triturar!
¡Idiotas!
¡¿Cómo se les ocurre darme de
comer capuchino y pastel?!
¡¿Me vieron cara de señorita?!
¡L-Lo sentimos mucho, Daruma-san!
¡¿Qué tal si mejor les arranco la piel?!
¡Mi comida favorita son los
huesos de peces gigantes!
¡No lo olviden!
Sí, señor, tendremos más
cuidado para la próxima vez.
¡En fin, da igual! ¡Ahora me aguarda un festín con la realeza y los guardias!
Me adelantaré a la Plaza Gyoncorde.
¡Todos estaremos allí! ¡No lleguen tarde!
¿Qué hacemos con la gente?
¿No escucharon lo que dijo el jefe?
¡Dijo "dejen ya de pisar el fumie"!
¡Hagan lo que quieran con ellos!
¡A estas alturas cada uno sabe lo que le espera!
¡Reunión en la Plaza Gyoncorde!
El verdadero poder de la drogas malvadas
Los Nuevos Piratas Gyojin...
...incluyendo a Hody, tienen a cuatro
gyojin tiburón entre sus filas.
Otro de ellos es un calamar gigante.
Y también se dice que han contratado los servicios del mejor espadachín de la Isla Gyojin,
el mercenario que es un gyojin
pulpo de anillos azules.
Nuestra esperanza de salvación...
...la conforman los tres hermanos Neptune.
¡Ya verán, seguro que los príncipes...!
Al Norte de la Isla Gyojin,
en el Distrito Molino de Agua.
PLAZA
GYONCORDE
ISLA
GYOJIN
ENTRADA
DE LA ISLA
DISTRITO MOLINO
DE AGUA
Los príncipes se dirigen hacia la Plaza Gyoncorde.
¿Qué va a ser de este país?
Buena pregunta.
¿Por qué han de correr peligro nuestras vidas sólo por desear la convivencia con los humanos?
No puedo creer que vayan a ejecutar al rey.
¿No podemos detener sus planes usando de rehenes a estos tipos que fueron apresados por los príncipes?
Es nuestro fin.
El Jefe Hody es cruel y despiadado-kotsun.
Le damos igual, incluso sería capaz de
matarnos para alcanzar su meta-kotsun.
Esto no se ve nada bien.
Después de la paliza del Príncipe
Fukaboshi y sus hermanos,
el nivel de Dosun-san ha bajado hasta "kotsun".
Hay que darle un Energy Steroid.
¡Muy bien!
Siempre ha sido así-kotsun.
Demasiado orgulloso-potsun...
¿Potsun?
Hasta odia a los gyojin que hacen negocios con los piratas humanos-bosun.
¿Bosun?
Y a aquel gyojin que se le ocurre donarle su sangre a un humano, lo ejecutará a sangre fría-tosun.
¿Tosun?
Porque la sangre humana es sucia-tosun.
¡Si un hombre pez dona su sangre
a uno o él recibe la humana,
se está contaminando la sangre
pura de los gyojin-dosun!
¡Ha vuelto a ser el Dosun-san de siempre!
¡Los gyojin que ayudan
a los inferiores humanos...
...son los que más detestamos!
¡Detente!
¡Estorban-dokan!
¡Ha ido más allá del dosun!
¡Ha roto las cadenas!
¡Maldito!
¡Los soldados fueron derrotados en un instante!
¡Ya verás lo que te espera,
maldito Fukaboshi-pokan!
¡Te arrancaré la cabeza de un golpe-zugan!
¡Nos largamos, muchachos-bagon!
¡A la Plaza Gyoncorde,
el lugar de la ejecución-gyaban!
¡Sí!
Al sur de la Isla Gyojin,
frente a la Asamblea Cultural Gyojin.
PLAZA
GYONCORDE
ISLA
GYOJIN
ENTRADA
DE LA ISLA
ASAMBLEA
CULTURAL GYOJIN
¿Eh? ¿Quién está borracho?
¡Tú, Hyouzou-san!
¡Despéjate, que así no puedes pelear!
¡No te preocupes, vamos, que yo invito!
¡Pero ¿de qué hablas?!
Se supone que ahora nos enfrentaremos al
Ejército de Neptune, encabezado por Fukaboshi.
¡Hasta es posible que Jinbe
haga acto de presencia!
¡Vamos, ponte de pie!
Es inútil.
Es como hablarle a un pepino de mar.
Oye, sí que gira tu cabeza.
¡No me gira nada! ¡Eres tú, que estás ebrio!
¡Rayos, así ni podrás blandir
la espada como es debido!
¿Que no puedo sostener una espada?
¡Oigan! ¡Aléjense de él!
¡A Hyozou le da por cortar todo
cuando está borracho!
¡Es un asesino ebrio!
¿Asesino... ebrio?
¡¿Mató a sus compañeros?!
¡Aún no termino!
¡Todavía quiero seguir cortando gente!
H-Hyouzou-san, démonos
prisa para llegar a la plaza...
...y derrotar a la familia Neptune, ¿sí?
¡No se te entiende nada!
Al este de la Isla Gyojin,
en el Centro Comercial Marino.
PLAZA
GYONCORDE
ISLA
GYOJIN
ENTRADA
DE LA ISLA
CENTRO COMERCIAL
MARINO
¿Qué creen que pueden hacer
ustedes a estas alturas?
¡Es inútil!
Zeo-san es como un camaleón,
puede camuflarse con el entorno.
¡Ni siquiera nosotros sabemos dónde está!
¡E-Es imposible que le podamos
ganar si tiene esa habilidad!
La única esperanza que les queda...
...son los tres hermanos Neptune.
Pero pronto estarán muertos.
En otras palabras, ustedes...
¡Un insecto!
¡Písalo!
¿Qué?
La voz se detuvo de repente...
¿Y bien? ¿Está muerta la cucaracha?
Sí, está hecha puré.
Es decir, no tienen escapatoria...
¡No tienen ninguna escapatoria!
¡Vaya orgullo! ¡Con razón se hace
llamar el noble del Distrito Gyojin!
¿Hace como que nada ha pasado?
Vivimos una auténtica revolución.
Hoy, en la Plaza Gyoncorde,
tras la ejecución de la familia de Neptune,
se alzará un nuevo rey.
¡Adelante, en marcha hacia la plaza!
¿Cuánto falta para que lleguemos a la Plaza Gyoncorde?
PLAZA
GYONCORDE
ISLA
GYOJIN
ENTRADA
DE LA ISLA
DEL DISTRITO
MOLINO DE AGUA
A LA PLAZA
GYONCORDE
Tardaremos alrededor de una hora.
Me pregunto por qué se toman la molestia de llevar al rey hasta la plaza y ejecutarlo allí...
Desde luego carece de sentido.
¡Debe ser una estratagema
para atraer a Sus Altezas!
Me da igual que sea una trampa.
Iremos a la plaza pase lo que pase.
No permitiré que le hagan
daño a nuestro padre.
¡Ni tampoco permitiré que los corazones de la gente se vuelvan a cerrar por culpa de este incidente!
Algo intuía Jinbe, que no
dejaba de vigilar a Hody.
Su tripulación debe estar detrás del hecho de que
últimamente no se acercaran piratas humanos a la isla.
¿Shirahoshi seguirá dentro de la Torre Koukaku?
¡Me preocupa que no sepamos
nada de ella-fa-sol-la-si-do!
¿Qué piensas de los Piratas
del Sombrero de Paja, Fukaboshi?
Más allá de la predicción de Madam
Shyarly de que destruirían la isla.
No he sentido ninguna mala
intención de su parte.
Yo opino igual, además, son amigos de Jinbe...
...y las sirenas de la bahía dicen
que no son malas personas.
Y las sirenas tienen buen ojo para
descubrir la personalidad de la gente.
En cualquier caso, ahora no es el momento de preocuparnos por asuntos secundarios.
¡Es cierto-la-si-do!
¡Reúnamos a todos los guardias del país!
¡Debemos rescatar a nuestro rey!
¡Sí!
Al noreste de la Isla Gyojin, en Gyoverly Hills.
PLAZA
GYONCORDE
ISLA
GYOJIN
ENTRADA
DE LA ISLA
GYOVERLY
HILLS
¡Maldito!
¿Cómo es posible que no podamos
con una sola bestia marina?
¡A esa bestia marina le pasa algo raro!
¡Los Energy Steroids fueron demasiado efectivos!
¡Ya basta, oso marino! ¡Detente!
¡Están medio muertos!
¡Detente, oso marino!
¡Usa fuego! ¡Las bestias
marinas le temen al fuego!
¡Detente!
Ikaros-san se está doblando sobre sí mismo.
¡¿Es brujería?!
¡Apaguen el fuego-hi! ¡Malditos idiotas!
Oh, el chispeante fuego-hi...
¿Fuego? ¿Qué pasa con el fuego?
¡Me vas a convertir en calamar seco-hi!
Claro que no, idiota.
Oh, lo siento.
¡Si pretendías servirme como aperitivo,
prometo que te mato-hi!
¡No quería hacer eso, idiota!
Oh, lo siento.
Hace mucho tiempo, Ikaros-san
fue amigo de un calamar gigante.
Pero se acercó demasiado al sol...
...y se convirtió en un calamar gigante seco.
Es por ese trauma que cada vez que ve fuego...
¡Daidaros!
No creo que le pase algo así a un gyojin.
Daida...
¡Ten más cuidado la próxima vez-hi!
¡Oh, no! ¡A la mínima oportunidad, aprovecha para rehidratarse mediante la lanza de un calamar seco!
¡Una vez ensarta a su víctima,
le absorbe toda el agua del cuerpo!
¡Calamar!
¡Calamar, calamar, calamar!
Q-Qué crueldad, después de
deshidratarlo, lo muele a golpes.
¡Ikaros-san, deténgase por favor!
Hay que ir a la plaza, ¿no?
¡Así es!
Oh, no, lo ha convertido en calamar seco.
¡Ministro de Derecha, mire ahí arriba!
¿Son esos Hody y compañía?
¡No alcanzo a ver a Hody,
pero son del Distrito Gyojin!
¡Se dirigen a la plaza!
¡Malditos sean!
¡Miren! ¡Llevan con ellos a Su Majestad!
¡Rey Neptune!
¡Sálvenos!
¡Muéstrenos los milagros del Gran Caballero!
No me llamen Gran Caballero.
Ni siquiera soy capaz de
proteger a mi pueblo.
¡Vaya crueldad!
Su Majestad...
Nos hacemos llamar el ejército real,
pero ni siquiera podemos proteger al rey.
¡¿Qué sentido tiene este ejército?!
¡Ikaros-san, la ejecución del rey
tendrá lugar dentro de dos horas!
¡Vayamos juntos a la Plaza Gyoncorde!
¿Qué pasa con el Capitán Hody?
¡Está ahí, ¿no-hi?!
¡¿Por qué no muestra su cara-hi?!
Bueno...
Esa droga te consume la vida a cambio de poder.
Eso te pasa por confiar en ese veneno
para tener éxito en tus planes.
¡Cállate!
El Capitán Hody se quejaba del corte que había recibido del espadachín pirata.
¿Herido? ¡¿Nuestro capitán?!
Y no ha parado de tomar una Energy Steroid tras otra para intentar aliviar el dolor.
Nosotros insistimos en detenerlo, pero...
¡Capitán Hody!
Me... cuesta... respirar...
¡Siento que me va a explotar el cuerpo!
¡¿Será un efecto secundario-hi?!
¡Esas drogas son peligrosas-hi!
¡¿Qué ocurre, oso marino?!
Qué raro.
Todas estas bestias...
...están bajo el mando del Capitán Hody,
pero jamás lo había visto aterrado de esa manera.
¡Capitán! ¡Oiga, capitán!
¡Capitán Decken!
¡Encontrarás a otra, no te preocupes!
¡Idiotas! ¡No necesito su comprensión!
¡¿Tienen la más mínima idea de lo
que se siente al ser rechazado?!
Es cierto que al principio Shirahoshi
no era más que una niña...
...y que decidí casarme con ella para
cumplir el sueño de mis antepasados.
¡Pero con el tiempo...!
No eres mi tipo.
"No eres mi tipo".
Me quedé sin habla,
y ahí descubrí el amor.
Supongo.
(Sin rima).
Por Vander Decken IX.
Mi amor no fue correspondido...
¡No fue correspondido!
¡Me he rapado porque he
sufrido un rechazo amoroso!
¡¿Sólo la parte de arriba?!
¡Sigue con vida a pesar de que la quiero muerta!
¡Sólo porque ese maldito Sombrero de Paja la está protegiendo de todo cuanto le lanzo!
Oh, cierto.
¿Qué sucede?
¡Claro! ¡Sólo tengo que
destruirlo absolutamente todo!
¡Así me saldré con la mía!
¡Se me ha ocurrido una idea genial!
El...
El Ejército de Neptune fue derrotado.
Los aplastaron.
Vaya fuerza tiene Hody.
¡Ministro de Derecha!
¡Ministro de Izquierda!
¡Neptune-sama!
Faltaba muy poco...
¡Estábamos tan cerca!
En la Reunión Mundial de este año,
se suponía que sus esfuerzos verían sus frutos.
¡Reina Otohime!
¡Y de repente sucede esta desgracia!
Necesitamos su protección.
¡De lo contrario, en una hora
habrán ejecutado a nuestro rey!
¡Proteja a Su Majestad!
¡No podemos entrar!
¡La entrada de la Plaza Gyoncorde está cerrada!
¡Neptune-sama!
¡Trepemos! ¡Así podremos ver
qué pasa en el interior!
¡Rápido!
¡Vamos, Megalo!
¡Estos soldados decían que
protegerían al país! ¡Qué patéticos!
Guardias míos...
¡Hody!
Ese guardia trama algo.
¿Quién?
¡Planea usar dinamita y llevarse
a alguien por delante-bokan!
¡Muhi! ¡Si lo hace, me va a
convertir en calamar seco-hi!
¡Me daré por satisfecho si consigo eliminar a uno de los comandantes antes de que lleguen los príncipes!
¡Cuidado con ese!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Disparo de agua.
¡¿Hasta dónde llegará?!
BAHÍA DE LAS SIRENAS
¿Qué?
¿Eh?
Escucho algo...
Oye...
¿No se supone que el Uchimizu produce un daño equivalente al de una bala?
¡Aunque se deba a haber consumido muchos Energy Steroids, eso fue increíble-hi!
Se te ha encanecido el cabello y
te ha cambiado la complexión...
¿Cómo te sientes, capitán?
Mejor que nunca.
Soldados...
¡¿Por qué no nos esperaron?!
¡Fukaboshi, Ryuboshi, Manboshi!
¡Tengan cuidado-yamon!
¡Tanto las bestias marinas como
los gyojin han ingerido drogas!
¡Ya sabía yo que algo sucio tenían que haber hecho para derrotar al Ejército Neptune-re-mi-fa!
¡Espera un poco más, padre!
¡¿Por qué no quieres entenderlo, Hody Jones?!
¡Ustedes son los más débiles de la isla!
Los habitantes han decidido cerrar los ojos ante una historia repleta de discriminación y opresión de parte de los humanos.
Han decidido que las muertes del héroe y de la reina a manos humanas han de quedar en el olvido.
¡Se armaron de valor para intentar cambiar el futuro!
¡Ha sido por eso que plasmaron
sus firmas en aquellas hojas!
Príncipe...
¡Fukaboshi-sama!
¡¿Por qué no son capaces de entender
su noble y fuerte determinación?!
¿Noble? ¿De qué sirve ser noble?
¿Quieren volver a ser
traicionados por los humanos?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Combate sirena.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lanza de agua del tiempo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Todos los tesoros del mundo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Puerta del Palacio Ryugu.
¡V-Vencieron a las bestias marinas!
Ustedes, que no albergan más
que odio y ansias de venganza,
no matarán al Rey ni echarán al pueblo de su tierra, mucho menos se apoderarán del Reino Ryugu.
¡Nosotros lo impediremos!
¡Qué poderosos! ¡Demuestren quiénes son los tres guerreros más fuertes del Reino Ryugu!
No perderemos.
Hemos recibido poderes divinos.
Un poder que nos permitirá crear
un reino de verdad para los gyojin.
¡Los derrotaremos y avanzaremos hacia un futuro donde prevalezca la amistad con los humanos!
¡Porque si ganan ustedes,
tendrán que pasar siglos...
...para que surja otra oportunidad de convivencia entre humanos y gyojin!
Digan lo que quieran.
Al fin y al cabo, este país...
...será de quien gane, ¿no?
Hay algo extraño en ellos.
¡Aquí vienen!
¡¿Q-Qué es esto?!
Demasiado lento.
¡Dosun!
¡Calamar!
¡Rápido, Megalo!
Padre... espero que estés bien...
¡Lo estará! ¡Nosotros venceremos!