El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
FJATP
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Nagatei
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
RETROCEDEMOS EL RELOJ,
A UNOS MINUTOS ANTES DE QUE
EL NOAH INICIARA SU CAÍDA
¡Ahora sí que me enojé!
¡Miren esto!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Intimidación: Megamonje.
¡Pero si ya es gigante de por sí!
¿Eso ha servido para algo?
¿Qué tal? ¿Te sorprendiste?
¡Soy un gyojin pez globo!
¿Verdad que doy miedo?
Pues no.
¿Por qué hablas tan rápido?
¡Porque si no, se me escapa el aire!
El Kraken es más grande que tú.
¡¿Qué?! ¡¿Y ahora qué me dices?!
¡Pez globo!
¡Ten cuidado!
¡Que nos aplastas!
¡Ayuda!
¡Espera, Wadatsumi-san!
¡Detente, por favor!
¡Estás aplastando a los nuestros!
Sigues siendo más pequeño que el Kraken.
¡¿Cómo?! ¡Entonces, esto...!
¡Ya basta!
¡Majestad!
¡¿Se encuentra bien?!
¡Lo sentimos mucho!
¡No fuimos capaces de protegerlo, Su Alteza!
¿Qué clase de vasallos somos?
No sigas.
¿Han visto al Noah?
Sí.
Mira que ponerlo en marcha...
¡Maldito Decken!
¡Si el Noah se hubiera estrellado
contra la isla y la Princesa,
habría sido el fin de todo-yamon!
¡Cuando logramos entender la situación, intentamos ordenarle a los ciudadanos que evacuaran,
pero parece que todas las estaciones de transmisión han sido ocupadas por los Nuevos Piratas Gyojin!
También intentamos contactar
con el control fronterizo, pero...
¡Deprisa! ¡Prepárense para lanzar la burbuja!
¡Rápido!
¿Por qué no contestan?
¡Hay que poner a Su Majestad a salvo!
No.
Esperaré a los príncipes.
¡¿Qué demonios es esto?!
¡Infórmenme de la situación!
¡¿Cómo puede haber tantos piratas?!
Bueno...
Los Piratas del Sombrero de Paja...
Jinbe...
¡¿Dónde está la princesa?!
Hody... Decken...
No puede ser...
Muy bien, ahora lo entiendo todo.
¡Comprendo todo lo que ha ocurrido!
¡Todos a la plaza!
¡Cubran a Jinbe y a los
Piratas del Sombrero de Paja!
¡Sí!
¡Ellos se están enfrentando a los comandantes!
¡Nosotros lucharemos contra los demás!
Si además de que hemos dudado de ellos tras acusarlos indebidamente, salvan el país,
se nos caerá la cara de vergüenza.
¡Al menos vamos a aliviar su carga en la batalla!
¡Sí!
Es el Ejército de Neptune.
¡Con nosotros será suficiente!
¡Acaben con ellos!
¡Es momento de mostrarles nuestra fuerza!
¡Vamos, esclavos!
¡Ahora por allí!
¡¿Qué demonios?!
¡Qué inútil!
Da igual, arrástrenlo.
¡No aguantan nada!
Cuánta crueldad.
Nico Robin.
¿Puedes liberar a los esclavos humanos?
¿Estás seguro?
Ellos odian a la Isla Gyojin.
Si esos piratas se enfrentan a nosotros
buscando venganza, me ocuparé de ellos.
Pero en ese estado...
...ni se les puede considerar humanos.
No soporto que Hody los trate de la misma manera que los Tenryuubito.
Muy bien, yo me encargo.
Gracias.
¡Mis cadenas se soltaron!
¡Oigan, ¿qué sucede?!
¡¿Quién ha liberado a los esclavos de las esposas?!
¡¿Qué están haciendo, esclavos?!
Nuestras cadenas...
¿Has sido tú?
¿Por qué nos has ayudado?
No puedo resistirme a las peticiones
de un hombre encantador.
Si quieren, denle las gracias al Jefe Jinbe.
¿A Jinbe?
¡Maldición! ¡No debiste haber hecho eso!
¡Te atrapé!
¡¿Cómo has aparecido en mi espalda?!
¡¿Q-Qué es esto?!
Terminará pronto, no te muevas.
¡Suéltame! ¡¿Quién es?!
¡¿Cómo?! ¡¿Por qué hay dos?!
¡Hammond-san!
¡Esa mujer!
¡Gracias, señorita!
¡No saben lo que les espera!
¡En tierra no podrán con nosotros!
¡Los esclavos humanos...
...nos atacan en grupo!
Al habla el control fronterizo.
¿Hablo con el Ministro de Izquierda?
¡Ruego que comuniquen a todo el reino lo siguiente!
¡El arca gigante, Noah, ha
perdido toda la fuerza motora...
...y está cayendo por su
peso hacia la Isla Gyojin!
¡¿Qué?!
El Noah otra vez está cayendo.
¡¿Dónde están?!
¡En la torre de control del Tanque de Aire!
¡Perfecto, entonces encárguense
de avisar a todos los demás!
Ninguna de las estaciones de transmisión del país se encuentra operativa.
¡Desde ahí se puede transmitir por
todos los Den Den Mushi del reino!
¡Deprisa!
¡Sí, señor!
¡Al habla desde el Tanque de Aire
informando a toda la Isla Gyojin!
¡Evacuación inmediata!
¡El arca gigante, Noah, se
precipita de nuevo sobre la isla!
¡Evacuen inmediatamente la isla!
¡Se va a reventar la burbuja!
GYOVERLY HILLS
¡La isla será destruida!
¡Apresúrate! ¡Deja todas tus cosas!
¡P-Pero...!
¡Por ahora tenemos que salir al mar!
¡No puede ser! ¡¿Otra vez está cayendo?!
¡¿Luffy estará bien?!
¿Y qué le ha pasado a la Princesa Shirahoshi?
¡¿Otra vez Decken?!
¡Ese pirata está loco!
¡Huyamos! ¡Esto es peligroso!
Nosotros nos encargaremos
de Hody y sus hombres.
¡Que todos los espectadores salgan de la isla!
¡No!
¡¿Q-Qué dicen?!
¡Es muy importante que las
mujeres y los niños escapen!
¡Así que váyanse!
¡Los piratas humanos del Sombrero de Paja están luchando para proteger esta isla!
¡No podemos huir frente a sus ojos!
¡Es cierto! ¡Nosotros fuimos
quienes les pedimos ayuda!
¡Transmitan mi mensaje a todos los
ciudadanos que están viendo esta batalla!
¡Yo también!
¡Yo igual, Ministro de Derecha!
¡Silencio!
¡Escuchen, este es su deber!
¡Corran la voz a todos aquellos
que están viendo esta batalla!
¡¿Entendido?!
Que cada quien decida.
¡Si quieren quedarse, prepárense para ello!
¡Vengan, criminales!
¡Sombrero de Paja Luffy-san!
Te hablo desde el Tanque de Aire.
Nos vimos antes.
¿Sombrero de Paja? ¿Qué es esta transmisión?
Hemos estado escuchando sobre
la gravedad de la situación.
De hecho, ya vemos cómo
el Noah cae hacia la isla.
Luffy-sama, ¿qué debemos hacer con el Noah?
¿Qué hacen?
¡Todas las comunicaciones se están filtrando!
Shirahoshi... Sombrero de Paja...
Sí, siento decirlo, pero todos dependemos de ti.
¡Déjate de eso! ¡Sólo dense prisa y denme aire!
¡Es la voz de Luffy! ¡Menos mal!
¿Qué significa toda esta conversación?
¡También escuché la voz de la princesa!
Sombrero de Paja...
¿No es ese famoso criminal?
¿El humano?
¡Luffy-san, dejamos la Isla Gyojin en tus manos!
¿Por qué confía el control
fronterizo en un pirata humano?
¿Tendrá algún plan?
¿Un humano detendrá al Noah?
Oye, Sombrero de Paja,
¿me oyes?
Príncipe Fukaboshi...
¡Y-Ya sé con exactitud...
...qué es Hody Jones!
¡Hermahoshi! ¡¿A qué te refieres con eso?!
¡Hody es...
...un monstruo producto de su entorno!
¡Los Nuevos Piratas Gyojin están conformados por monstruos creados por el odio!
El odio de sus ancestros les fue transmitido en las sombras de la Isla Gyojin.
Temen que ese odio desaparezca.
Viven aterrorizados por la posibilidad de que el rencor por los humanos se enfríe.
¡De ahí su prisa!
¡Desean que los humanos no sean buenos para así tener una justificación en su cruzada que creen correcta!
¡Tienen sed de sangre!
¡No desean paz ni una vida
tranquila en la Isla Gyojin!
¿Cuál es la razón de esta barbarie?
¡Responde, Hody!
¡¿Qué diablos te hicieron los humanos?!
Nada.
¿Eh? ¡¿Nada?!
Debemos ajusticiar a los humanos.
¡Por eso tengo la fuerza de los elegidos...
...que me fue otorgada por los mismos cielos!
Ya veo...
Eso lo explica.
¡Ellos...
...carecen de la experiencia y
de la voluntad de ese rencor!
No tiene forma.
¡Porque por dentro están vacíos!
¡Ellos...
...carecen de la experiencia y
de la voluntad de ese rencor!
¡No tiene forma! ¡Porque por dentro están vacíos!
¿Vacíos? ¿Qué quiere decir el Príncipe Fukaboshi?
¡Oigan, ustedes!
¡No se queden ahí parados, salgan de la isla!
¡Ya se ve la sombra del Noah sobre la isla!
¡Rápido, Debilhoshi!
Hody-sama tiene un aspecto más terrorífico aún.
Los humanos son una raza inferior a la nuestra.
No lo olvides nunca, Hody.
Son una existencia maléfica.
¡Es inútil! ¡Estamos perdidos!
¡Desde que comenzó la Era de la Piratería, cada día mueren nuestros amigos!
¡Los humanos no hacen más que recurrir a la violencia y secuestrar sirenas para venderlas!
¡Sólo nos espera la muerte,
es el fin de la Isla Gyojin!
¡Malditos humanos!
¡Increíble!
¡Esto es increíble! ¡Es el nacimiento de un héroe!
¡Honren la muerte de este
héroe que ha matado humanos!
¡Se lo merecían, humanos!
¡Esto es genial!
Sí.
¡Los héroes son lo máximo-hi!
¡Dosun!
¡Arlong-san ha vuelto a hundir
un barco de piratas humanos!
¡Eso es una cruzada!
En el pasado, los humanos no eran más que escoria.
Han odiado y temido desde siempre a los gyojin porque hemos sido elegidos por los dioses.
¡Temen nuestra existencia!
¡A ellos...
...hay que perseguirlos como en
toda guerra de civilizaciones!
¡Los humanos se expanden en
este mundo como chinches!
¡Lo único que tienen a su favor
es lo numerosos que son!
¡Por eso nos han relegado al fondo del mar!
¡Escúchenme bien!
¡Odien a los humanos!
Pues resulta que el humano que
conozco, que se llama Rayleigh...
...es un tipo muy curioso...
...y nunca me ha mirado mal.
¿Hody?
No me gustan tus historias, Hachi-san.
¡Me dan ganas de vomitar!
¡Los humanos nos temen!
¡Sigan odiando!
¿Lo entiendes, Hody?
¡Nunca lo olvides, Hody!
¡Son escoria, son una raza inferior!
¡Odia a los humanos!
¡Ódialos, ódialos, ódialos!
¡Esto es grave! ¡Tiger-san,
el gran héroe libertador de esclavos...
...ha muerto a manos de humanos!
¡¿Qué?!
Así que Tiger tampoco era el héroe elegido.
¿Quiénes son? ¡Déjennos en paz!
Sabemos que donaste sangre a un humano.
¡¿Y qué?!
Estaba muriéndose en mis narices.
¡Papá!
¡Este país está enfermo, empezando por el rey!
¡Dicen que quieren perdonar a los humanos!
¡No fastidien!
¿Se enteraron?
¡Jinbe-san se unió a los Shichibukai-hi!
Sólo los Piratas de Arlong abogan
por la dignidad de nuestra raza.
¡Le han disparado a Otohime-sama!
¡¿Lo ven?! ¡Así son los humanos!
¡A esos monstruos les ha dado igual que la reina quisiera mantener relaciones amistosas!
¡Si después el rey no tiene
el orgullo para vengarse,
jamás volveremos a confiar en este reino!
¡No queremos ser parte de un país sin orgullo!
¡La reina de esta panda sin principios
ha tenido su merecido!
¡Un representante del mal que quiere perdonar a los humanos merece la muerte-dosun!
Ha llegado el momento de la venganza.
¡Por fin gozamos de la fuerza
necesaria, somos los elegidos!
¡¿No me digas que es...
...la sustancia legendaria-hi?!
¡¿Cómo la has conseguido-dosun?!
¿Puedes producirlas en masa, Zeo?
Lo intentaré.
El Distrito Gyojin por fin se unirá
bajo una misma bandera.
¡Prepárense para la cruzada! ¡Empieza la guerra!
¡Mientras sigamos con vida, debemos matar a tantos humanos como podamos!
¡Somos los elegidos!
¡La venganza es nuestra justicia!
El día del juicio final vendrá sí o sí.
Escucha, humano inferior.
¡Nosotros daremos la vida por nuestros ideales!
¡Era demasiado tarde!
¡El Distrito Gyojin se hallaba incomunicado!
¡Se había convertido en una parte oscura de la isla que debimos extirpar!
Pero seguimos acumulándolo
en las profundidades marinas.
Hacíamos como que no veíamos...
...ese odio irracional.
¡Oye, ¿adónde vas?!
¡Déjame ir! ¡El Noah...!
¡No digas tonterías!
Seguimos recolectando firmas
en lugar de nuestra madre...
...y sólo nos ocupábamos de las apariencias.
¡Sólo nos preocupábamos por avanzar!
¡Sé que lo han pasado mal,
pero esa ira y odio hacia los humanos...
...no quiero que queden arraigados en nuestros niños!
¡Ya era demasiado tarde! ¡Porque ellos eran lo que más temía nuestra madre!
Hermano.
¡Teníamos que haber librado
una lucha interior antes que nada!
¡Teníamos que haber librado una lucha interior...
...contra el desprecio de nuestra
especie hacia la raza humana!
A nuestra madre...
¡A nuestra madre la mató
el odio de la Isla Gyojin!
Y creo que ella era consciente de ello...
Así que, sea quien fuere el culpable,
no quiero que se enfaden con él por mí.
No quiero irme despertando ira y odio en los que se quedan,
no quiero que vivan con esos sentimientos.
¡Pero, aun así, en algún lugar de mi corazón a pesar de haber escuchado sus súplicas...
...había odio hacia los humanos
que mataron a mi madre!
Príncipe.
Las penas de un muerto son del muerto.
¡Pero el odio es una ilusión egoísta
que mantienen los que están vivos!
¡Ese resentimiento fugaz hacia los humanos...
...nos cegó ante el odio profundo del Distrito Gyojin...
...que, sin darnos cuenta, se convertía en una fuerza inabarcable e incontrolable!
¡Si seguimos así, la Isla Gyojin...
...será destruida por ese odio hacia los humanos!
Con cuidado.
¡Para proteger la isla, la burbuja tiene que rodear el barco completamente!
¡Debemos apuntar al Noah!
¡Si fallamos, no servirá de nada!
¡Sombrero de Paja, por favor!
¡No quiero el pasado!
¡Quiero que hagas que la cuenta comience de cero!
¡Quiero que te deshagas de los fantasmas que nos alejan de la luz solar directa y común!
¡Muy bien!
¡Ahora!
¡Vamos!
¡Con tus manos,
haz que la Isla Gyojin comience de cero!
¡Qué idiota, Fukaboshi!
¡El odio de la raza gyojin será eterno!
Hermahoshi...
¡Si me dejas hacerlo a mi manera,
no tendrás de qué preocuparte!
O-Oigan, ¿no son ellos los que pelean contra la tripulación de Hody en la Plaza Gyoncorde?
Sí, por lo visto son los
Piratas del Sombrero de Paja.
¡El Jefe Jinbe también está con ellos!
¡¿Eh?!
¡Esa es la voz de Luffy-chan!
¡Es verdad!
¡Bien! ¡Ha entrado en la burbuja!
¡Desde el momento en que
Jinbe y yo pisamos la plaza,
teníamos decidido que no permitiríamos que nadie de la Isla Gyojin resultara lastimado!
¡Déjanoslo a nosotros, Hermahoshi!
Somos amigos, ¿no?
¡Y nosotros desconfiamos de
personas así por ser humanos!
¡Oigan, ¿qué hacen?! ¡No se detengan!
¡Tenemos que salir de aquí! ¡Vamos!
Yo... me quedo en la isla.
¡¿Qué?!
¡Yo también!
¡Yo igual!
¡Yo tampoco huiré!
¡Ni yo!
¡Luffy-sama, el Noah tiene aire!
¡Sí!
¡No escaparán de mí!
Hody-sama...
¡Debilhoshi!
¡Quédate cerca de mí...
...para que pueda protegerte!
¡D-De acuerdo!
¡Sombrero de Paja!
¡Luffy-sama!
¡Toma esto!
¡Ikaros no Tsubasa!
¡¿Alas?!
¡Qué alas ni qué demonios!
¡Si sólo son escupitajos!
¿Tinta?
¡Fallaste-hi!
¡Ese era mi doble de tinta de calamar!
No subestimes a los comandantes...
¡Me convertiré en calamar seco!
¡Qué genial! ¡Una nueva
técnica del Franky Shogun!
¡Ha disparado una bola de
fuego desde el estómago!
¡¿Fuiste tú?!
¡Si te distraes, estás perdido-gyaban!
¡¿Has contrarrestado mi martillo con un puñetazo?!
Qué dolor.
A lo mejor no debería haber usado esta forma.
¡Oye, Chopper!
Tu forma humana ahora
es más monstruosa, ¿no?
No importa.
¡En el pasado quería ser humano
porque ansiaba tener compañeros!
¡Pero ahora estoy dispuesto a ser un monstruo si así le soy de utilidad a Luffy!
Ya veo.
¡Eso, sonríe, que yo te rebanaré en mil pedazos!
¡Tráiganme al espadachín más
fuerte de la Isla Gyojin!
¡Porque tú no me sirves ni para pasar el rato!
¡Sombrero de Paja!
¡Hasta aquí has llegado!
¿No lo escuchaste?
¡No permitiré que nadie de la
Isla Gyojin resulte lastimado!