¡Qué divertido!
El atún elefante de aleta azul, ¿eh?
¡No puedo esperar para prepararlo!
¿Qué ocurre, Nami?
El aire ha cambiado...
¿El aire?
Va a llover.
¿Qué?
¿A pesar de estar tan soleado?
No hay duda alguna.
Oigan, miren allí en la plataforma.
¿Quién demonios es?
Así que fue hace veintidós años, ¿no?
¡El Rey de los Piratas murió aquí!
¿Ha aparecido?
Sí, tal y como nos ordenó,
hemos estado vigilando la plaza y el hombre del cartel de recompensa...
Bien.
En marcha.
Así que al fin ha dado la cara.
Espera, mocoso.
¡Sí, señor!
¡Así que este es el paisaje que vio el Rey de los Piratas...
...justo antes de ser ejecutado!
¡Espere, por favor!
Capitán Smoker...
¡Ven conmigo, Tashigi!
Riqueza, fama, poder...
Edición de video
Feeso
Tiempos
KaitouYahiko
lucasgirau
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Control de calidad
Bastia
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
Edición de audio
Halee
Gráficos
Datenshi
¿Mis tesoros?
Karaoke y subtítulos
Shichibukai Fansub
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
En colaboracion con Shichibukai Fansub
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
ra
shin
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
cruise
!
¡Estamos!
La Leyenda Ha Comenzado
¡Oye!
¡Tú, el de allí arriba!
¡Baja inmediatamente!
¿Por qué?
¡Ese es un sitio histórico
a cargo del Gobierno Mundial!
¡Así que baja ya!
Un don nadie no
debería meterse en esto.
Te he estado buscando, Luffy.
Cuánto tiempo.
¿No me digas que
has olvidado este rostro?
¡Qué belleza!
¡Qué bonita!
¡Es una belleza sin igual!
¡Su piel se ve muy suave!
No conozco a nadie como tú.
¿Quién eres?
Yo nunca te olvidaré...
...porque fuiste tú el primer hombre que me ha golpeado.
¿Que yo te golpeé?
Ese puño violento que
me golpeó aquella vez...
...se sintió muy bien.
¿Quién es la mujer más
bella de este océano?
¡Eres tú!
Así es, soy yo.
No existe hombre en el mundo que no se arrodille ante mi belleza.
Y yo amo a los hombres fuertes.
Debes ser mío, Luffy.
¡Cállate!
¡No quiero!
¿Quién eres?
¡¿Todavía no te has dado cuenta?!
¡Es la policía!
¡Entrégate sin oponer resistencia, mujer!
¡Estás bajo arresto
por golpear a un oficial!
¡Y tú, el de ahí!
¡Bájate de la plataforma!
Vaya, ¿a quién se
supone que van a arrestar?
I-Inspector, tenemos un problema.
¡Es una belleza!
¡¿Y eso qué?!
¡Arréstenla!
¡Es tan hermosa que me deslumbra!
¡Menos mal!
¡Un bombardeo terrorista!
¡Va hacia ella!
¿Q-Qué fue eso?
¿La fuente resbaló por su cuerpo?
¡¿Qué fue eso?!
Oye, eso fue peligroso.
Lo siento.
¡Pero no tienes de qué preocuparte, tu piel resbalosa no sufrió ningún rasguño,
hermosa dama, Alvida!
¿Alvida?
No veo a Alvida
en ninguna parte.
¡Soy yo, grandísimo idiota!
¿De verdad?
No te pareces en nada a ella...
Cambié un poco después de comer una fruta del diablo.
Su nombre era...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Significa "resbaloso".
...fruta Sube Sube.
Da igual qué ataque se dirija hacia mí,
mi cuerpo nunca sufrirá rasguño alguno.
Aunque siento decir que mi belleza no se vio alterada.
El único cambio notable fue...
Sí, que mis pecas desaparecieron.
Ese no era el cambio en
el que estaba pensando.
Después de renacer,
uní fuerzas con este caballero...
...para poder encontrarte.
¡Aparece en escena la máxima estrella!
¡Monkey D. Luffy,
desde el día en que
me lanzaste por los aires,
he estado obsesionado
con vengarme de ti!
Eso me bastó para volver a
encontrar a mi tripulación.
¡Fue una gran aventura!
Me faltaban partes de mi cuerpo.
Risas, un infierno y amistad.
¡Esa fue la gran aventura
del pequeño Buggy-kun!
Pero ahora Buggy-kun es...
¡¿Por qué demonios no dices nada?!
¿Qué?
A ver, ¿quién eras?
¿Bogui?
No, ¿Bugui?
No, es Bujii...
¡Ah, sí!
¡Bufón!
¡¿Bufón?!
¡No fastidies!
¡Sigues tan atrevido
como siempre, imbécil!
¡Es Buggy, el Payaso!
¡P-Piratas!
¡Los Piratas de Buggy!
¡Damas y caballeros,
quédense en sus lugares!
Voy a enseñarles lo que
es el verdadero terror.
Y todos ustedes van a observarlo.
¡Ya sé!
¡Eres Buggy!
¡¿Tanto te ha costado recordarlo?!
¿Q-Qué pasa?
Cuánto tiempo sin
vernos, hombre de goma.
¿Roronoa Zoro está bien?
¡Bien!
Buen trabajo, Cabaji.
¡Miren!
¡Personas de todo el mundo!
¡Está a punto de realizarse
una llamativa ejecución!
Monkey D. Luffy, no vas
a poder salir de esta.
¡Deberías sentirte orgulloso,
Sombrero de Paja!
Vas a morir en el mismo sitio que el Rey de los Piratas.
La presión atmosférica está
descendiendo de manera anormal.
Nunca antes había
visto que descendiera así.
Ahora que lo mencionas,
siento un viento extraño.
¡Una tormenta se acerca...
...a esta isla!
¿Una tormenta?
Si no nos damos prisa en volver al barco, estaremos en problemas.
¿Tan grande va a ser?
¡Oigan!
¡Zoro!
¿Lo han visto por algún lado?
¿Te refieres a Luffy?
¡Piratas!
¡Corran!
¡Es Buggy, el Payaso!
¡¿Qué han dicho?!
¡Buggy, el Payaso!
¿Qué?
Entonces...
S-Sí.
Además del Sombrero de Paja Luffy,
también están aquí Buggy,
el Payaso y Alvida, Mazo de Acero.
Todos esos infames piratas del
East Blue han tomado la plaza.
Y justo delante de mis narices...
Montón de idiotas.
¿Cuáles son sus
órdenes, Capitán Smoker?
Envía a la Unidad Uno al mar.
Que la Unidad Dos actúe encubierta y rodee la plaza desde las calles.
Y que el resto esté en espera a
distancia de disparo hacia la plaza.
¡Eso es todo!
¡Sí, señor!
Comunica esta orden a la Unidad Uno:
¡Encuentren y destruyan
los barcos piratas!
No dejen escapar a ni
un solo pirata de esta isla.
¡Una ejecución!
Va a empezar una ejecución.
¡Buggy, el Payaso, va a ejecutar a Sombrero de Paja Luffy!
¡¿Ejecutarán a Luffy?!
¡Ese idiota...!
¡Vamos!
¡Te encargo esto!
¡O-Oye, S-Sanji!
Trátalo como si fuera
una dama, ¿entiendes?
¡Tenemos que darnos prisa!
O-Oye, N-Nami, ¿adónde vamos?
¡Al puerto, obviamente!
¿A-Al puerto?
¡Es verdad!
Capitán Smoker, por
favor, mire esto.
Algo extraño está ocurriendo.
E-Ese chico...
¿Qué demonios está pasando?
Monkey D. Luffy...
¡Pero parece que va a ser ejecutado!
Capitán, ¿atacamos ya?
Idiota, no te precipites.
Piratas eliminando a otros piratas...
...sin hacernos perder
el tiempo es perfecto.
¡Escuchen!
¡En cuanto salga volando la cabeza de Sombrero de Paja,
rodeen a Buggy, a Alvida y al resto de su tripulación!
¡Que no tengan tiempo de pensar!
¡Pirata Monkey D. Luffy, te sentencio...
...por el crimen de burlarte de mis problemas y hacerme enfadar...
...a una muerte llamativa!
¡Es la primera vez que
veo una ejecución!
¡Es tu ejecución!
¿Qué?
¡No fastidies!
¡Tú eres el que está fastidiando!
¡Suéltame, maldito!
¡Nuestro evento principal,
¡Que alguien me ayude!
la ejecución llamativa,
va a comenzar!
¡Ayúdenme!
¡Detente!
¡No!
¡Vi un montón de
nubes nimbus al este!
¡Una tormenta se acerca!
¡La tormenta más grande que he visto!
¡Si Buggy y Luffy empiezan una revuelta, los marinos aparecerán!
¡¿Qué haremos si el barco es arrastrado fuera de nuestro alcance cuando necesitemos huir?!
¡Ya veo, qué problema!
Y lo que es peor, puede que los
marinos ya se hayan movilizado.
¡El Going Merry está en peligro!
¿L-Los marinos confiscarán
el Going Merry?
¡O-Oye, Nami!
¡Vamos! ¡Corramos!
¡Espera!
¡Rápido, al puerto!
Montando la motocicleta Richie...
¿Quién es él?
¿Quién? ¿Quién es? ¿Quién?
¡Soy yo!
Así que este es el barco
del hombre de goma, ¿eh?
Es mucho más grande que el anterior.
En estos momentos, el Capitán Buggy
debe estar ejecutándolo llamativamente.
¡No obstante,
en el improbable caso de que el hombre de goma escape,
nuestro trabajo...
...es quemar el barco!
Lo siento.
No lo volveré a hacer.
Por favor, déjame vivir.
¡No te salvaré, idiota!
Eso es lo que pasa
cuando alguien se nos opone.
Así que este es el fin del hombre que he estado buscando durante tanto tiempo.
¿Cuáles son tus últimas palabras?
Tenemos un gran público.
Bueno, al parecer te
has quedado sin palabras.
De todas formas, estás
a punto de morir...
¡Soy el hombre que
será el Rey de los Piratas!
¿D-Dijo Rey de los Piratas?
Decirlo en esta ciudad...
Qué palabras tan fuertes...
Es hora de terminar con esto, ¿no crees,
bastardo de goma?
¡Esta ejecución...
...queda cancelada!
¡Zoro! ¡Sanji!
¡C-Cazador de Piratas, Zoro!
¡Zoro!
Al fin llegas, Zoro.
Lástima que haya
sido demasiado tarde.
¡Destruiremos...
...la plataforma!
Roronoa Zoro...
¡Vayan por ellos, muchachos!
¡Allá vamos,
señorita Alvida!
¡Fuera de mi camino!
¡Ni siquiera Zoro podrá llegar a tiempo!
¡Este es el fin de su capitán!
¡Maldito seas!
¡Si logro cortar y derribar los soportes de la plataforma...!
Recuerden, atacaremos simultáneamente en cuanto salga volando la cabeza de Monkey D. Luffy.
Prepárense para luchar.
¡Sí!
¡Zoro!
¡Sanji!
¡Usopp!
¡Deprisa, se nos acaba el tiempo!
¡Esto pesa!
¡Nami!
Lo siento.
He...
...muerto.
No...
¡No digas tonterías, bastardo!
¡Sonrió!
¡Estoy vivo!
¡Estoy bien!
Oye, ¿crees en Dios?
Qué alivio...
Creí que me había llegado la hora.
No digas tonterías.
Vámonos de inmediato
de esta ciudad.
Al parecer, el peligro aún no termina.
¡Ahora!
¡Rodeen a los piratas!
¡Esos malditos...!
¡Genial!
¡Qué locura!
¡Genial! ¡Genial!
¡Oye, Luffy!
¡Zoro!
¡No te quedes ahí mirando!
¡Nos vamos!
¡Si no volvemos al barco a tiempo,
no vamos a poder salir de esta isla!
¡Y no podremos entrar al Grand Line!
¡¿Qué?!
¡Qué problema!
¡Los Piratas del Sombrero
de Paja están huyendo!
¡Atrápenlos!
¡Vayan tras ellos!
¿Por qué?
¿Sabía que se salvaría?
No.
En ese instante, comprendió que su vida iba a terminar.
Estaba preparado,
la aceptó y sonrió.
Capitán, sobre capturar
a esos piratas...
Oye, tú.
¿Has visto alguna vez a un pirata
sonreír en la plataforma de ejecución?
N-No, hasta aquellos que actúan
como valientes para presumir,
a la hora de la muerte, su rostro se vuelve pálido y mueren en desesperación.
Ese tipo con el sombrero
de paja sonrió.
Hace veintidós años...
En esta ciudad,
en esa misma plataforma, Gold Roger,
el Rey de los Piratas sonrió de la misma forma.
Capitán...
¿Adónde fue Sombrero de Paja?
Va en dirección al mar.
¿Qué pasó con la Unidad Uno?
Ya deberían haber
destruido los barcos...
Informaron que debido a la lluvia...
...su pólvora se mojó y están volviendo para abastecerse con carga fresca.
¿Qué has dicho?
Una unidad de reserva se está
preparando para atacar el barco.
¡Capitán Smoker, si salen al mar,
podrán llegar al Grand Line!
El viento sopla hacia el oeste.
Eso significa que
tienen viento de cola...
¿Será una coincidencia?
Es como si el cielo mismo
dejara a este hombre con vida...
¡Tenemos que salir de
aquí ahora mismo!
¡Entraremos al Grand Line!
¡Yo, Smoker, el Cazador Blanco,
juro como Capitán del
Cuartel General de la Marina,
que ese hombre no
va a salir de esta isla!
¿Qué clase de tormenta es esta?
Si no nos damos prisa, no vamos a poder salir de esta isla.
¡Nami-san dijo que debíamos
regresar al barco cuanto antes!
Es inútil tratar de atacarme.
Ningún hombre en el mundo
puede tocar mi piel Sube Sube.
Pensé que había visto
un campo de flores...
¡Capitán Buggy, está vivo!
¡Por supuesto!
Buggy, esto no es bueno.
¡Son marinos del Cuartel
General, esto no tiene fin!
No me importa si los
marinos meten sus narices...
¡¿Quién dice que mete sus narices?!
¡Pero si yo no he dicho nada!
¿Qué hacemos?
El Gomu Gomu...
¡Persigan al Gomu Gomu!
Mohji y Richie ya deberían haber
reducido a cenizas su barco.
¡No pueden salir de esta isla!
¡Derrótenlos!
¡Muchachos!
¡Motor!
¡A la orden, capitán!
¡Bara Bara Car!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Auto de partes.
Aquí vamos.
¡Explosión del motor, fuego!
¡Pongan la rampa!
¡Sí, señorita Alvida!
¡Cero fricción!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espuela resbaladiza.
¡Sube Sube Spur!
¡No dejen escapar a los piratas!
¿Qué es este humo?
¿Qué es esto?
¡White Out!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Niebla blanca.
¡S-Smoker!
¡No tengo tiempo
para jugar con ustedes!
¡Es increíble!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Moku significa humo.
Es la habilidad de
la fruta Moku Moku.
Sólo con eso derrotó a
toda la tripulación de Buggy.
¡Fuego!
¡Capitán, nos capturaron!
¡Maldito seas, Smoker!
¿De qué está hecha
esta red de hierro?
La dispararon con
esas pistolas extrañas.
Es la bala jaula de la Marina para lidiar con los usuarios de las habilidades.
Maldición.
Traigan mi motocicleta Billower.
Iré tras Sombrero de Paja.
¡Sí, señor!
¡Maldición!
¿Por qué se ha puesto
a llover tanto de repente?
¡¿Cómo se supone que vamos
a quemar el barco así?!
¡Maldición!
¡Esto es malo, Richie, no vamos a poder incendiar el barco!
¡De nuevo!
¡Aguanta, Richie!
Te daré comida después.
¡¿Qué demonios están haciendo?!
¡Mohji!
Eres la ladrona.
¡Ve tras ellos, Richie!
¡Hissatsu...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella letal de huevo fresco.
...Shinsen Tamagoboshi!
Idiota...
¡Maldición, se me resbaló
por culpa de la lluvia!
¡Richie!
¡León tonto!
¡Al barco, ahora!
¡Sí!
¡Deténganse!
¡Todavía estoy yo!
¡Como vicecapitán de
los Piratas de Buggy,
yo, Mohji, no los dejaré
poner un pie en este barco!
¡Escuadrón de tiro, en sus puestos!
¡La Marina!
¡Maldición!
¡Apunten!
¡Fuego!
Dale un mensaje al escuadrón de cañones:
¡Destruyan el barco pirata!
¡Sí!
¡N-Nami!
¡¿Hacia dónde está el mar?!
¡Está lloviendo tan fuerte
que no sé hacia dónde es!
¡Allí están!
Qué persistentes.
¿Quieres pelear contra ellos?
No hay tiempo para eso.
¿Quién es esa dama?
Así que eres Roronoa Zoro, un pirata.
¿También quieres
arrebatarme esta espada?
Me...
¡Me engañaste!
¡¿Qué?!
¡¿Qué demonios le hiciste?!
Nunca me preguntaste mi nombre.
Nunca te engañé.
¡Que un villano como tú
tenga una espada famosa...
...es imperdonable!
¡Tu Meitou, la Wadou Ichimonji,
va a ser confiscada!
¡Bastardo!
¡¿Cómo te atreves
a atacar a una dama?!
Sigan adelante.
Vámonos.
¡Oye, Zoro!
¡No te perdonaré
si lastimas a una dama!
¡Sargento Mayor Tashigi!
Pase lo que pase, no
puedo perder esta espada.
La Sargento Mayor
Tashigi ha perdido...
Hasta la Sargento
Mayor Tashigi...
Nos vemos, tengo prisa.
¡¿Por qué no me mataste?!
¡¿Es porque soy una mujer?!
Zoro, tienes suerte de ser varón.
¡Aunque el brazo de una mujer es más débil que el de un hombre,
es humillante que alguien no use todas sus fuerzas contra ti en un duelo!
¡Dudo que entiendas lo que es desear haber nacido como hombre,
pero no blando esta
espada por diversión!
¡No soporto tu existencia!
¡Escucha!
¡Tu cara...
...es exactamente igual a la de mi amiga que murió hace mucho tiempo!
¡Y ahora hasta estás diciendo las mismas cosas que ella decía!
¡Deja de imitarla, copiona!
¿Qué?
¡Eso fue algo muy infantil
y grosero de tu parte!
¡Yo vivo según mis propias metas!
¡No sé qué clase de
persona era tu amiga,
pero soy yo la que
se arrepiente de esto!
¡¿No será ella la copiona?!
¡¿Q-Qué estás diciendo?!
¡Ya veo la salida!
¡El puerto está ahí adelante!
Oye, ¿quién es ese?
Al fin llegas,
Sombrero de Paja Luffy.
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
Un pirata, ¿eh?
Así está bien.
Dirijo Loguetown para la Marina.
Soy el Capitán Smoker.
Estás bajo arresto.
¿Arresto? ¡Olvídalo!
¡Estoy por partir al Grand Line para convertirme en el Rey de los Piratas!
¿Rey de los Piratas?
¡Me niego a ser arrestado en un lugar como este!
Entonces debes derrotarme primero.
Oye, Luffy.
Sanji, adelántate.
Después te sigo.
¡Fuego!
¡Escuadrón de cañones, fuego!
¡Si esto sigue así, el
Going Merry se va a hundir!
¡¿Vas a zarpar?!
¡Pero Luffy y los demás
aún no han vuelto!
¡Pero no tenemos otra alternativa!
¡Es mejor que dejar que
el barco se hunda!
¡Todo a estribor!
¿Y qué hay de Luffy y los demás?
¡De alguna manera los recogeremos!
¡Se escapan!
¡Tras ellos!
¡Nami-san!
¡Sanji-kun!
¡Sanji!
¡Nami-san, he vuelto!
¿Qué hay de Luffy y Zoro?
¡Esos dos pueden
cuidarse solos!
¡Sanji-kun!
¡Detrás de ti!
¡Maldición!
¡Esto no tiene fin!
Lo voy a cubrir,
acerca el barco a la orilla.
¡No puedo!
¡La corriente es muy fuerte,
no podemos regresar a la orilla!
¡Maldición!
¡Usopp!
¡Allá voy!
¡Sanji-kun!
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
Comí la fruta Moku Moku.
¡Todo mi cuerpo puede convertirse
en humo a mi voluntad!
¿Qué pasa?
¿Hasta ahí llegaste?
¡Gomu Gomu no...
...Gatling!
¿Qué es eso?
¡Qué asco!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ráfaga blanca.
¡White Blow!
¡Maldito!
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
¿Lo has entendido?
Nunca podrás entrar al Grand Line.
¡Tal y como lo dije!
Tú eres el que vale
treinta millones, ¿eh?
Tu suerte endemoniada ha terminado.
Yo no estaría tan seguro de eso.
¿Tú eres...?
¿Qué está pasando?
¿Quién es? ¿Quién es?
El Gobierno quiere tu cabeza.
El mundo está esperando
nuestra respuesta.
E-Esto es...
¿Qué ocurrió?
¡Luffy!
¡Nami!
Tenemos que hacer algo,
o se alejará demasiado.
¡Bien!
¡Gomu Gomu no...
¡E-Espera!
Esto no es bueno.
...Rocket!
¡Chicos!
Rayos, tenemos una suerte llamativa.
Seguro que es porque
siempre me porto bien.
¿Adónde vamos ahora?
Ese maldito de goma
va hacia allá, ¿no es así?
¡Vamos, al nostálgico Grand Line!
Ve...
Si esa es tu forma
de hacer las cosas.
¿Por qué?
¿Por qué ayudaste a ese hombre,
Dragon?
¿Qué razón hay para impedir que un hombre se haga a la mar?
Tráiganme un barco.
¡Iré tras Sombrero de Paja...
...al Grand Line!
¡P-Pero, capitán...!
¡Esta isla está bajo su jurisdicción y
quién sabe qué dirán los altos mandos...!
¡Ya te dije que soy
yo quien da las órdenes!
¡Yo también voy!
¡Sargento Mayor Tashigi!
¡Roronoa me ha hecho
algo imperdonable!
¡Pase lo que pase, lo
capturaré con estas manos!
¡El barco casi vuelca!
¡Miren esa luz!
Es una luz guía.
Tras esa luz se encuentra
la entrada al Grand Line.
¿El Grand Line está tras esa luz?
¿Ahora qué?
Pero no tenemos por qué entrar
en medio de esta tormenta...
¡Muy bien!
¡Hagamos una ceremonia para conmemorar nuestra partida hacia el gran océano!
¡Oye!
¡Sí, genial!
¡Hagámoslo!
¡Para encontrar el All Blue!
¡Para convertirme en
el Rey de los Piratas!
¡Para ser el mejor espadachín!
¡Para dibujar el mapa del mundo!
¡P-Para...!
¡Para convertirme en un
valiente guerrero de los mares!
¡Allá vamos, Grand Line!
¡Sí!