Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht. Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden. Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv: https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
fedew
Timing
Gab
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
Yaminaecat
Translation
Crunchyroll
Muspell
Raws
Neo-Raws
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht. Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden. Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv: https://mpv.io
Ich werde dich übertreffen
Die Baroque-Firma?
Kennen wir nicht.
Wo ist der Beweis,
dass so eine Firma existiert?
Wir sind gewöhnliche Bürger
von Alabasta, Herr Marinesoldat.
Wollt ihr etwa inmitten des
Chaos gute Bürger verletzen?
Seekadettin Tashigi!
Was zögert ihr noch?
Wenn wir auf Beweise warten,
können wir nichts ausrichten!
Erkennt den Feind mit
euren eigenen Augen!
Jawohl! Es tut uns leid!
Um 16:30 Uhr...
Uns läuft die Zeit davon...
Die Uhr ist...
Hey, hör mal, Mr. 7.
Ich halte das für eine
sehr wichtige Mission.
So ist es, Miss Father’s Day.
Dafür dürfte eine saftige
Beförderung drin sein.
Das hoffe ich doch schwer.
Das hoffe ich, hoffe ich,
Miss Father’s Day.
Unserem Plan zufolge sollen
wir mit dieser Kanone
eine Kanonenkugel in
die Menge schießen.
Das hoffe ich doch!
Es ist fast soweit, Mr. 7!
Vorbereitungen zum
Abfeuern abgeschlossen!
Was soll das sein,
wovon ich keine Ahnung habe?
Gum-Gum
Gatling!
Raffst du es nicht?
Du wirst schon bald sterben.
Durch das Gift, das durch
deine Wunde eingedrungen ist.
Schon jetzt sollte dein
Körper langsam taub werden.
Ob du nun gewinnst oder verlierst,
du wirst unter diesem
heiligen Tempel begraben.
15 Sekunden bis zum Angriff.
Das Ziel ist die Mitte des Platzes.
Zündung!
Hey, Nami! Was hast du da vor?
Wir haben keine Zeit mehr!
Wenn wir versagen, sind wir tot!
Hey!
Das weiß ich!
Nun halt doch mal die Klappe!
Ich rechne gerade!
Ich soll die Klappe halten?
Was soll das hier überhaupt alles?
Was hast du vor?
Das wirst du schon sehen!
Bereit?
Hey, hör mal, Mr. 7!
Das bietet sich doch
gerade so schön an.
Lass uns einen
Countdown runterzählen!
Ist das dein Plan? Na schön!
Schön! Klingt gut!
Der Wetterbericht sagt
einen „Taifun“ voraus!
– 13 Sekunden bis zum Angriff!
Cyclone Tempo!
H-Hey! Cyclone Tempo ist doch
nur ein Bumerang-Partytrick!
Zum Uhrturm!
Was? Sie kommen rauf!
Chopper! Spring zu Sanji!
– Was?!
Sag bloß...
Will sie etwa, dass wir so bis
nach ganz oben springen?
Sanji! Du weißt, was zu tun ist, oder?
Uns läuft die Zeit davon!
Ich schätze, ich habe
verstanden, aber...
Na schön! Muss halt sein!
Wir haben keine Zeit
zum Nachdenken!
Ich verlass mich auf dich, Tony!
Gut! Halt dich gut fest, Vivi!
Ach so. Das haben sie vor.
Chopper! Pack mich am rechten Bein!
Verstanden!
– Elf!
Da! Sie kommen, Zoro!
Jawoll! Gut gemacht!
Ich muss sie nur zur Spitze
des Turms schleudern, oder?
– Zehn!
Zoro!
Gut! Überlasst das mir!
Schwerter?!
Du Trottel! Keine Angst!
Ich nutze die stumpfe Seite!
Stoß dich gut ab!
Ist gut!
– Neun!
Vorsichtig, Vivi!
Da oben sind so schräge Vögel.
Ja. Die kenne ich.
Oh nein!
Miss Wednesday!
Ich weiß, dass sie unsere
Firma verraten hat!
Sie haben es bemerkt!
Was?!
Moment mal! Wir sind in der Luft!
Wenn die jetzt auf uns schießen...
Ich bin mir sicher, dass es dir
nicht um dieses Land geht.
Nicht wahr?
Das ist das Ziel eines anderen...
Was soll es bringen, dafür zu sterben?
Wenn man ein oder zwei
Freunde im Stich lässt,
kann man sich aus Ärger raushalten.
Ihr seid doch die reinsten Vollidioten.
Deshalb sag ich ja auch,
dass du keine Ahnung hast.
Vivi...
Sie möchte, dass niemand stirbt,
aber sie ist die Erste,
die ihr Leben für andere riskiert.
Wenn wir ihr nicht helfen, stirbt sie.
Ihr würdet sie einfach töten.
Du bist ja so dämlich.
Deshalb sollt ihr euch ja auch nicht
in diesen Schlamassel einmischen!
Wir wollen nicht, dass sie stirbt!
So ist das unter Freunden!
Deshalb geben wir nicht auf,
solange sie ihr Land nicht aufgibt.
Selbst wenn ihr dafür sterbt?
Wenn wir sterben, sterben wir halt.
Adjust! Quak-Quak-Gun!
Das nenne ich mal einen
unerwarteten Fang!
Adjust! Gelbe Gun!
So ist’s fein! So ist’s fein!
Sie geben das perfekte Ziel ab!
Ihr Mistkerle! Wie könnt ihr es wagen,
eure Waffen auf Vivilein zu richten?
Das ist übel! Sie sind das
Scharfschützen-Paar!
Chopper!
Ich werf euch trotzdem hoch!
Ich ändere die Richtung,
mach was draus!
Was? Ich?!
Es verbleiben noch sieben Sekunden!
Macht was!
Bereit? Ich werf euch hoch,
Chopper und Vivi!
Ja!
Smash!
Los!
Hey, hör mal.
Unsere Kugeln haben...
...wie geplant getroffen
und sind hochgegangen.
Zoro!
Dieser Trottel!
Das war ein Volltreffer!
Bereit, Vivi?
Mit ganzer Kraft bitte, Tony!
5 Sekunden bis zur Detonation
Ausweichen ist...
...zwecklos!
– Smash!
– Wer ist das?
– Was zum...?!
4 Sekunden bis zur Detonation
Wo ist Miss Wednesday?
Was ist jetzt los?
Pfauen-String
Sie ist da oben!
3 Sekunden bis zur Detonation
– Los!
Du magst zwar große Reden schwingen,
aber dein Körper macht schlapp, was?
Echt erbärmlich, Strohhut.
Slasher!
Zu schade!
Daneben!
2 Sekunden bis zur Detonation
Run Back!
Super!
1 Sekunden bis zur Detonation
– Vivi!
Hey, ihr Gören!
Ihr seid wieder über die
Abkürzung hergekommen, oder?
Der Torwächter! Lauft!
Herr Chaka, Herr Pell. Bitte reden Sie
mal ein paar Takte mit diesen Gören.
Ja...
Prinzessin Vivi. Geht Ihr aus?
Ja! Zu unserer Geheimbasis.
Dann mal viel Spaß.
Wo ist Prinzessin Vivi hin?
Das darf ich nicht sagen.
Das ist geheim.
Der Uhrturm, oder?
Ist es vorbei?
Oh, du lebst ja noch...
W-Was ist aus dem Angriff geworden?
Was ist passiert?
Was ist los?
Da oben stimmt irgendwas nicht.
Vivi zeigt sich gar nicht.
Es ist furchtbar, Leute!
Vivi!
Die Kanonenkugel
hat einen Zeitzünder!
Wenn wir nichts machen,
geht sie hoch!
Was?!
Wie abscheulich!
Sie sollten wenigstens anmerken,
dass ich gut vorbereitet bin, Mr. Cobra.
Operationen sollten trotz unvorhersehbarer
Ereignisse durchführbar sein.
Selbst wenn dem
Kanonier etwas zustößt,
muss die Kanonenkugel hochgehen.
Nun, die Verzögerung beträgt aber
nur ein paar Dutzend Sekunden.
Ich wollte, dass sie mitten
auf den Platz abgefeuert wird,
aber dort oben sollte sie immer
noch genug Schaden anrichten.
Wenn wir das tun,
wird die Rebellion enden.
Wenn wir jenes tun,
Ich kann eure idealistische
Denkweise nicht länger ertragen.
Eines will ich euch sagen...
Euer Land ist nicht mehr zu retten.
Scheiße! Was soll das?
Der Angriff wurde beendet,
aber die Kanonenkugel...
...hat einen Zeitzünder?!
Wenn sie einen Zerstörungsradius
von fünf Kilometern hat,
werden der Platz und die Stadt
dem Erdboden gleichgemacht.
Was soll das denn jetzt?
War es etwa von Anfang an unmöglich,
die Explosion auf dem Platz aufzuhalten?
Er hat uns so lange suchen lassen...
Er hat sogar den Angriff angekündigt!
Wie sehr will er...
uns noch zum Narren halten?!
Wie sehr muss er
uns noch verhöhnen?
Crocodile!
Deshalb...
geben wir nicht auf,
solange sie ihr Land nicht aufgibt.
Du...
kannst mich...
nicht besiegen!
Endlich kriegst du wieder den Mund auf
und dann kommt so was dabei raus?
Dieser Bluff passt gut zu dir – ein Verlierer,
der jeden Moment sterben könnte.
Und dann auch noch
so völlig grundlos.
Ich bin der Mann, der mal der
König der Piraten sein wird!
Jetzt hör mir mal zu, Gummibengel.
Je mehr ein Mann über die See weiß,
desto weniger gibt er so was von sich.
Ich hatte dir doch gesagt,
dass es Unmengen von Anfängern
wie dich da draußen gibt.
Je mehr du über das Niveau
dieses Meeres erfährst,
desto eher gibst du deine
schwachsinnigen Träume auf!
Ich bin der Mann,
der dich übertreffen wird!
Das war...
Dieser Vogelmann.
Pell!
Dieser Ort weckt Erinnerungen.
Die Geheimbasis der Wüstenkids.
Pell, hör zu!
Die Kanonenkugel hat einen Zeitzünder
und kann jederzeit hochgehen!
Mit Eurem unerhörten Handeln
hatten wir alle Hände voll zu tun.
Das ist Prinzessin Vivi!
Was macht sie im Munitionslager?
Hey! Was ist los?
War das etwa eine Explosion?
Dabei haben wir Euch doch ständig gesagt,
Ihr sollt Euch vom Munitionslager fernhalten.
Pell!
Herr Pell!
Ich wollte ein Feuerwerk machen,
aber das klappte nicht.
Heute ist doch der Jahrestag,
an dem du der Armee beigetreten bist.
Was tun Sie der Prinzessin an?
Wie oft muss ich Euch noch sagen,
dass Ihr Euch von
hier fernhalten sollt?!
Du Flegel! Ist dir eigentlich klar,
was du da gerade getan hast?!
Ich feuere dich!
Wie kannst du es wagen?
Warte, Igaram!
Schon gut...
Was wäre, wenn Ihr Euch...
nicht nur verletzt hättet?
Höher...
Viel höher!
Noch höher!
Prinzessin Vivi! Bitte erzählt
niemals dem König davon, ja?
Er hat mir unmissverständlich gesagt,
ich solle nicht mit Euch fliegen!
Wenn du nicht willst, schon gut.
Dann verzeihe ich dir für heute
und mein ganzes Leben nicht.
Du meintest doch,
du würdest alles tun, was ich will.
Hör mal, Pell...
Ja?
Wieso trainierst du jeden
Tag für den Kampf?
Weil ich eine Wache bin.
Ich tue das alles,
um dieses Land zu beschützen.
Ich muss stark sein.
Gegen wen wirst du denn kämpfen?
Das weiß ich nicht.
Doch ich kämpfe weniger,
sondern beschütze vielmehr.
Besteht da ein Unterschied?
Das sind unterschiedliche Absichten.
Versteh ich nicht...
Ich bin von ganzem
Herzen stolz darauf,
dass ich der Familie
Nefertari dienen durfte.
Ich bin...
Alabastas Schutzgott...
Der Falke!
Ich vernichte die Feinde...
der königlichen Familie!
Dieser Teufelskerl...
Er...
hat das Land beschützt...
Hey...
Das darf doch nicht wahr sein...
Wartet.
Hört alle auf!
Seekadettin! Vorsicht!
Was?
Tashigi...
Behalte genau im Auge,
wo dieses Land endet.
Hier wird irgendwas passieren,
das ein neues Zeitalter einläuten wird.
Irrsinn...
Wieso...
hören die nicht auf?
Bitte...
hört auf zu kämpfen!
Vivi...
Bitte...
hört auf zu kämpfen!
Bitte... hört auf zu kämpfen!
Bitte...
hört auf!
Bitte... hört auf zu kämpfen!
Bitte...
hört auf zu kämpfen!
Du dumme Nuss...
Jungs! Was steht ihr
hier so dumm rum?
Ob ihr nun ausrasten müsst oder sonst was,
beendet einfach die Rebellion!
Na los!
Reduziert die Zahl der
Toten auf ein Minimum!
Bitte...
hört auf zu kämpfen!
Das Skorpiongift...
sollte eigentlich seine
Wirkung entfalten...
Woher nimmt dieser Bengel...
all diese Kraft?
Mr. 5 und seine Partnerin
wurden besiegt?
Wer war das bitte?
Monkey D. Luffy?
Nie gehört...
Da muss ein Irrtum vorliegen.
Die leben also noch?
Diese Piraten sind in der Stadt...
Du bist doch nur irgendein
Bengel von wer weiß woher.
Für wen...
hältst du mich bitte?
Mir egal, wo du herkommst
und wer du bist...
Ich werde dich übertreffen!
Geh endlich zusammen mit
diesem heiligen Tempel unter!
Sables
Pesado!
Gum-Gum
Desert
Sturm!
la Spada!
Unfassbar...
Sie haben das dicke Gestein
bis zur Oberfläche zerstört!
Hey, schaut mal! Schaut mal da!
– Crocodile?!
Wenn es so weitergeht, wird im
Königreich so viel Blut vergossen werden
und ein Krieg bricht aus.
Es reicht nicht mehr aus,
nur lebendig zurückzukehren!
Es muss so schnell
wie möglich gehen!
Ansonsten werden eine Million Bürger
sich sinnlos gegenseitig abschlachten.
Gut,
dann...
müssen wir bloß...
diesen Crocodile verhauen, oder?
Luffy...
Keine Ahnung, warum der jetzt
aus dem Boden geschossen kam...
Genau!
Ich wusste es von Anfang an!
Jetzt ist es klar!
– Er hat gewonnen!
Wenn doch unser Feind
endlich besiegt ist...
Vergießt...
kein Blut mehr...
Bitte...
hört auf zu kämpfen!
Koza!
Geht es dir gut, Koza?
Verstehst du es?
Hege kein Misstrauen, Koza.
Der Regen wird kommen.
Der Kampf...
ist vorbei...
Regen...
Der Irrsinn hat aufgehört.
Sie beginnen zu zögern...
Der Staub legt sich durch den Regen.
Hey, du da!
Bitte hört auf...
zu kämpfen!
Vivis Stimme...
hat sie erreicht.
Prinzessin Vivi...
Das ist Prinzessin Vivi...
Vivi...
Ich dachte, die Prinzessin
wäre außer Landes.
Sir Crocodile...?
Wie konnte er an so
einem Ort abstürzen?
„Herr“ Crocodile habt ihr ihn genannt?
Ich erzähl euch mal, was dieser
Herr eurem Land angetan hat.
Moment mal. Bleib mal hier.
Der Regen, wie er
gerade herunterkommt,
wird wieder so wie
früher regelmäßig fallen.
Da wir nun alle...
aus unserem Albtraum erwacht sind.
Ich muss dir danken.
Gern geschehen.