Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
Subtítulos y Karaoke
Shichibukai Fansub
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
Revisión de Timing
Sewil
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
Control de Calidad
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Nagatei
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Maestro Musical
Halee
Edición
Sewil
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Raw provider
SOFCJ-Raws
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡Zoro vs. Ryuma y
la ira de Chopper!
¡Abrió un agujero!
Se necesita mucha fuerza para que el impulso de una estocada salga de esa forma.
Estamos al mismo nivel.
Casi me diste.
Pero... ¡¿cuándo contraatacó el tipo de la faja?!
Casi al mismo tiempo...
El corte de ese tipo también voló...
Ese zombi se mueve gracias a mi sombra, pero...
...debió ser un extraordinario samurái cuando vivía.
Es posible que tengan la misma fuerza como espadachines.
Significa que tienen el mismo poder destructivo.
Así que la batalla se decidirá pronto.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Preludio al Hierro.
¡Prelude Au Fer!
¿Una técnica para romper la espada?
¡Nitouryuu!
¡Hirameki!
¡Maguma!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Oso demonio.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Viejo baile francés.
¡Gavotte!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Salto hacia adelante.
¡Bond Avant!
¡Nitouryuu...
...Iai!
¡Rashoumon!
¡Me dio!
¡Los pilares se rompieron!
¡Oye, e-espera un momento!
¡Esto se viene abajo!
¡Cuidado!
¡Agárrate bien, que nos vamos!
¡Se nos cae el techo encima!
¡Nanajuu Ni Pondo Hou!
¡Polka Remise!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Remise: Renovación del ataque en esgrima.
¡Weapons Left!
¡Eso estuvo cerca!
¡Cuidado, se van a caer!
¡Me resbalo!
¿Cómo pueden apoyarse?
Cuanto más tarde, más posibilidades tiene de romper mis espadas...
Desde luego, la fuerza y habilidad de un samurái son feroces.
¡Ittouryuu!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Dragón volador.
¡Hiryuu!
¡Hanauta Sanchou!
¡Yahazu Giri!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Dragón volador.
¡Kaen!
¡¿La herida se incendió?!
He perdido.
Shuusui, la famosa espada que una
vez sirvió a un legendario samurái.
Seguramente esta espada estará feliz en tus manos.
¿No ha dicho algo ese samurái?
Entonces...
¿Q-Qué ha pasado?
En resumen...
¡La pelea terminó!
Primera vez que veo una batalla de este nivel.
¡Ese samurái...
...nunca peleó en serio contra mí!
Fue una pelea espléndida.
Es una lástima darle...
...la derrota final a este cuerpo de samurái...
Si eso es lo que sientes...
Es porque eres un verdadero espadachín.
Desearía haberte conocido cuando vivías.
¡E-Eso es...!
¡Ha vuelto!
¡Después de cinco años, mi sombra finalmente ha vuelto!
Me quedaré con la espada, pero...
...fingiremos que el duelo nunca sucedió.
Samurái del País de Wa...
¿Qué se siente ser capturado por sus propios compañeros?
¡Mira que intentar meterme sal en
la boca con esa extraña habilidad!
Es fuerte...
¡Mierda, nunca creí que Sanji patearía a Robin!
¡Esa criatura ya no es Sanji!
¿Quién es ese Sanji?
Te mataré, bastardo.
¡Lamentablemente, ya no tienen recuerdos de ser sus compañeros!
Un zombi revivido mantiene algunas vivencias de su sombra...
...pero en cuanto entra en sintonía con el nuevo cuerpo...
...su humanidad desaparece.
¡Ahora son mis fieles zombis!
¡Y las órdenes son absolutas para un zombi!
¡Eres tan malvado que causas asco, Hogback!
Tiempo atrás salvaste muchas vidas, por eso te admiraba.
Incluso tu investigación de zombis.
La muerte...
...viene repentinamente...
Por eso, hay muchas cosas que los
muertos no alcanzan a decirle a los vivos...
No digo que estén años.
Con unos minutos sería suficiente.
Si hubiera un método de traer de vuelta a los muertos aunque fuera un momento...
...aun si fuera algo malvado...
...los que se quedaron atrás estarían muy agradecidos.
¡Por eso, cuando hablaste de revivir a los muertos, creí que tus palabras eran...
...dignas de un verdadero genio!
¡Tonto! ¡¿Por qué haría eso por extraños?!
¡Pedían mi ayuda por la misma razón por la que me admirabas!
¡Porque soy un genio!
¡Todo era por el dinero!
¡No quería ayudar a todos esos pacientes que venían de todo el mundo sin parar!
"¡Por favor, ayuda a mi padre!".
"¡Salva a mi hijo!".
"¡Ayuda a mi novio!".
¡No eran más que una molestia!
¡Demasiado molestos!
Podía salvar vidas que otros patéticos doctores no podían.
¡¿Comprendes el problema de ser un gran genio?!
Si me respetas o no es cosa tuya...
...pero que te decepcione es ridículo.
¡Si no puedes soportarme como
doctor por tus absurdos ideales...
...entonces te estás engañando, reno estúpido!
¡¿Vas a enseñarme tú lo que significa ser doctor?!
¡No tengo esa intención!
¡Porque no te considero un doctor!
¡Lo mismo va para esos zombis!
¡Son caparazones vacíos que se mueven a tu voluntad!
¡No están vivos!
¡No juegues con la vida!
Qué palabras tan crueles.
Estás viendo que se mueven, ¿y dices que no están vivos?
¡Otorgar una nueva vida a los muertos es un verdadero milagro!
¡¿Cómo podrías negar una existencia como esta?!
¡Mira!
Vamos, lame el suelo, Cindry.
Sí, Hogback-sama.
Entraste en esa habitación, ¿verdad, Doctor Chopper?
Esa es mi habitación.
Todas esas eran fotos de la actriz de
teatro Victoria Cindry, cuando estaba viva.
Estaba absolutamente enamorado de ella.
No sólo yo, sino que los hombres de todo el país se enamoraban de su gran belleza.
Ya está listo, doctor.
¡L-Lo siento, no quería molestar a mi paciente sólo para coserme un botón!
¡No hay problema!
Una persona muy popular, pero sin pretensiones...
Dedicada a su familia...
Amable con todos... era una mujer maravillosa.
Pero ella...
...rechazó mi proposición, la proposición de un doctor que lo tenía todo...
¡Todo por su maldito prometido...!
Y entonces...
...me enteré de una terrible noticia...
Cindry... había muerto en un accidente.
Mi dolor era indescriptible...
Abandoné mi trabajo...
Fue entonces cuando un enorme hombre apareció frente a mí...
¡Mi amo, Gecko Moria!
¡Doctor Hogback, coopera conmigo!
Así que acordamos que, a cambio de revivir a Cindry
con su milagrosa habilidad, yo me quedaría en su barco.
Robé su cuerpo...
¡Al hacerlo, podría tener control sobre la famosa actriz!
¡Cindry-chan!
Ojalá no existieran los platos...
No me importaba la mujer dentro de su cuerpo...
...mientras tuviera su belleza...
¡Y esta zombi es la mismísima Cindry-chan!
Yo estoy feliz, pero ella lo está aún más.
¡Le concedí una segunda oportunidad
para vivir como humana en este mundo!
¡¿Cómo puedes llamarla humana?!
¡Dile que deje de hacer eso!
¡Una persona sin conexión entre su cuerpo y su corazón no puede considerarse humana!
¡Si usas cuerpos sin alma...
...entonces sólo estás creando monstruos!
¡Haces a la gente infeliz al crear esos zombis!
¡Ahora que lo sé, no pienso perdonarte!
¡No me hables de la vida con tus pobres conocimientos de medicina, reno pirata!
¡Cindry-chan, deshazte de ellos!
¡Los convertiré en marionetas!
Deberías estar agradecido, Doctor Chopper...
¡Cuando mueras, serás el asistente de la persona que admirabas!
Platos angulados...
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
Detente...
¡Tú!
¡Chopper!
¡No la subestimes por ser una mujer!
¡Incrementé su fuerza para las batallas!
¡No tienes que escucharlo!
¡Te mataré!
Siento pena por ti... ya estás muerta...
¡¿Cómo se sentiría tu familia si supiera esto?!
¡Suéltame!
Convirtiéndote en un soldado sin mente, cubierta de cicatrices...
Tus familiares no soportarían verte así...
¡Suéltame!
El corazón con el que naciste está muerto...
Tu cuerpo se mueve bajo la voluntad de otras personas...
¡¿Qué clase de vida es esa?!
¡¿Dudas de lo que ves?!
¡Acéptalo!
¡Este es el sueño que siempre han tenido los humanos, la resurrección de los muertos!
¡Los muertos han resucitado!
¡¿Te basta con que se muevan?!
¡Los humanos tienen más libertad que esa!
¡Ni siquiera los tratas como personas!
¡Robin, dale la sal, deprisa!
¡Perro pingüino!
¡Jigorou!
¡Ayuden a Cindry!
¡Desháganse de esa molestia!
¡Fallé!
¡Chopper!
Santouryuu...
¡Hyakuhachi...
...Pondo Hou!
¡Detente, Zoro!
¡Doce Fleur!
Qué molestia...
¡Desaparece!
¡¿Por qué me atacas también?!
¡No te entrometas!
¡Las molestias deben desaparecer!
¡Eso eres tú!
¡Yo recibí la orden!
¡Fui yo!
¡Te digo que fui yo!
¡Ya basta!
Deberían ayud-
¡Robin!
¡Sí!
Qué curioso incidente, ¿no?
Me pregunto qué pasará si los dejamos así.
Incluso sin tener sus recuerdos...
...parece que la verdadera naturaleza de esos dos es estar siempre peleando.
Es increíble...
Esta torre parece muy alta.
¿Por qué no nos dices que saltemos?
¡¿Qué quieres decir?!
¡Eso es exactamente lo que haré!
¡Salten! ¡Salten!
¡Ustedes dos, salten!
Sí.
¡N-No, esperen!
Nosotros pasamos.
¡Esto es imperdonable!
¡Me engañaron!
¡Son de lo peor!
¡No son humanos!
Todos los zombis serán purificados cuando Luffy derrote a Moria...
¡Sólo quiero patearte el trasero, Hogback!
¡C-Cindry!
¡Entretenlos!
¡Así podré escapar!
¡¿Por qué no respondes?!
¡Si pierdes, te daré otra sombra!
¡No te preocupes por morir!
Mi cuerpo...
...no responde.
¡C-Cindry!