Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Shichibukai Fansub
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
FJATP
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
Nagatei
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¿Quiénes sois?
¡Oigan!
¡Ha hablado!
¡N-No digas tonterías!
¡Fue tu imaginación!
¿En serio?
¡De por sí me cuesta
aceptar que sea un dragón!
¿De verdad es un dragón?
Sí, aunque cueste creerlo.
Un cuerpo de lagarto con alas gigantes...
¡Como mínimo, es tal y como lo
describen en los cuentos y leyendas!
No me digas que...
Ha...
¡Ha escupido fuego!
¡Es imposible que esta criatura exista!
¡¿Será un sueño?!
¡Qué divertido!
¡¿No funcionó?!
¡Qué duro es!
¡Detrás de ti!
¡Luffy!
¡Está mirando hacia aquí!
¡Ven aquí!
¡Puede escucharte!
¡Puedo sentir vuestra presencia-bu!
¡Así que ese dragón había hablado!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ultracaza de tigres.
¡Maldición! ¡¿Cómo puede tener esta fuerza y dureza?!
¡Bastardo!
¡Luffy!
¿Sí?
Habló.
¿Lo ves?
¡Yo también lo he oído!
¡¿Cómo es posible?!
¡Está volando!
¡Bu! ¡¿También sois amigos
de ese Shichibukai?!
Hace mucho calor.
¡Hace mucho calor y el
dragón ha vuelto a hablar!
Dijo Shichibukai, ¿no?
¿Querrá vengarse de algo?
Luffy.
Deja que yo me encargue.
¡Lo cortaré en dos!
¡Sí, está bien!
Pues entonces...
¡Quema, quema, quema!
¡Lo derribaré!
¡Su cuerpo también está ardiendo!
¡Bu-esto es sumamente refrescante!
¡Bu-las llamas son
sumamente refrescantes-bu!
Oye... detente...
¡Me haces cosquillas-bu!
¡Detente!
¡Que te detengas-bu!
¡Lo sabía!
¡Oye! ¡Esto es increíble!
¡Hay una persona en la espalda del dragón!
¡¿Cómo?! ¡¿Qué está pasando?!
Entonces quien hablaba era...
¡Bastardo!
¡Cómete tus alas!
¡Idiota!
¡Zoro! ¡Cae hacia ti!
¡Usopp!
¡De acuerdo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Canción del león de la muerte.
¡Increíble!
¡El dragón tiene que estar buenísimo!
¡Podemos hacer una barbacoa
con el fuego de la isla!
¡Buena idea!
¡Nami-swan!
¡He preparado un crêpe frío de ostra para nosotros!
¡Acompañada con un poco de champán!
¿Eh? ¿Están durmiendo?
¿Niebla?
No...
¡Maldición...! ¡Maldita sea!
¿Se han dormido por el gas?
¿Será un gas común en el Nuevo Mundo?
¿O es que alguien lo ha rociado?
Espero que esos cuatro de la isla...
...se hayan llevado un Den Den Mushi bebé.
Tengo que... llamar...
Dos humanos.
Un humanoide de acero.
Y una mascota.
¡Átenlos a todos!
¡Sí, señor!
Los piratas son ideales
para nuestros propósitos.
Nadie los echará de menos cuando desaparezcan.
Hay que llevarlos ante el Maestro.
ISLA DE PUNK HAZARD
LAS TIERRAS ARDIENTES
¡Hay que sacarlo!
¡¿Y tú quién eres?!
¡Quítame las manos de encima-bu!
¡Oye! ¡Voy a sacarte!
¡Resiste!
¡Vamos allá!
¡Le he arrancado el tronco! ¡Lo siento!
¡Idiota, disculparse ahora no sirve de nada!
¡Lo has matado!
¡No!
¿He sido liberado-bu?
¡Las piernas han hablado!
¡¿Pero esto qué es?!
¡Es un zombi, un monstruo!
Esperen un momento.
¿Qué significa esto?
No veo la otra mitad del cuerpo por ningún lado.
¿Qué rayos sucede?
Entonces, ¿sólo es un par de piernas?
¡Qué raro!
Y es bastante alto.
¿Quiénes sois? ¿Qué hacéis?
Siento presencias, pero carezco de ojos y oídos.
¡Qué original eres!
¡Bu-No sé quién serás, pero
me vas a permitir el paso!
¿Qué?
¡No puedo consentir morir aquí!
¡Está escapando!
¡No huirás! ¡Ya verás lo que te
espera, condenado Shichibukai!
¡Oye, espera! ¡Sé mi compañero!
¡Para ya, Luffy!
¿Cómo fue que sucedió esto?
¡Lo sabía!
¡La carne de dragón es deliciosa!
¿Cómo se les llama a estos seres, Usopp?
¿Eh?
Te refieres...
...a los centauros, ¿no?
¡Soy un centauro!
¡Qué divertido!
¿Primero un dragón y ahora Luffy?
¡¿Qué le sucede a este sujeto?!
¿Te rindes?
¡Maldición!
¡He vuelto a quedar adherido en algo-bu!
¡Déjame ir-bu!
Me parece de muy mal gusto, Luffy.
¿Tú crees?
¿Qué?
¿Lo ves? ¡Es imposible que se someta!
¡No existe un ser vivo así!
¡Su otra mitad debe estar
en apuros en alguna parte!
¡Tienes que devolverle las piernas!
Eres un hombre sin sueños, Usopp.
Seguro que es así y punto, ¿no?
Ya veo, ¿es un hombre piernas?
¡No existe nada así!
¿Cómo te llamas?
Por cierto, esta carne de dragón...
¡Te la vas a comer toda tú solo, cárgala tú!
¡Oigan, chicos! ¡Vengan aquí!
¡Oh, Zoro! ¿Los encontraste?
¿Al samurái y al tipo que mataron?
Miren.
¿Qué? ¿Qué es eso?
¡¿M-Montañas nevadas?!
¡No, ¿una montaña de hielo?!
Hay una cordillera nevada al otro lado de la isla, justo cruzando este lago gigante!
¡Y en este lado hace un calor horrible
y hay volcanes en erupción!
¡¿Qué pasa en esta isla?!
Por lo menos se ha resuelto uno de los enigmas.
¿Enigmas?
¡Es verdad!
La voz del Den Den Mushi que tenía frío.
¡Por favor, ayúdenme!
¡¿Qué sucede?!
Tengo frío... ¿Eres tú, jefe?
Está matando a mis compañeros uno tras otro.
¡Ese samurái nos va a matar a todos!
Entonces, el samurái asesino y
sus víctimas están al otro lado.
¡Esta isla es muy divertida!
¡En esas montañas está nevando, ¿verdad?!
¡Con el calor que tengo,
me dan ganas de comer helado!
¡¿Quieres ir, idiota?!
¡Si vamos al otro lado, nos congelaremos!
¡Además está lejos! ¡Mejor regresemos al barco!
Qué problema, debe hacer mucho frío.
Si hay bestias, nos haremos abrigos de pieles.
Ya actuaremos sobre la marcha.
¡No lo haremos! ¡¿De verdad quieren ir?!
¡Conos de helado!
¡O-Oye, espera, Luffy!
Oye, ¿qué te pasa?
¡Lo vi, lo vi, lo vi!
¡Un pájaro! ¡No, una persona!
¡Es persona y pájaro!
¿Pájaro o persona?
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
¿Es un pájaro?
¿O es una persona? ¿Qué es, Zoro?
No hay nada ahí.
Sanji, ¿a qué viene tanto escándalo?
Oh, ¿ya despertaste?
¿Acaso no lo ves?
¡Es terrible, Franky!
¡Nos han encerrado!
¡Oigan! ¡¿Qué es este lugar?!
¡¿Dónde estamos?!
¡Estaba en la cubierta comiendo un postre de ostra gigante y no recuerdo nada más!
¡Es una suposición, pero alguien
debió rociar gas somnífero al barco...
...y cuando nos quedamos
inconscientes, nos capturaron!
¡¿Qué?!
No cabe duda de que el barco
se había llenado de gas.
Disculpen, si me hubiera dado cuenta antes...
Esto no es bueno.
¿Qué clase de secuestradores serán?
¿Nos venderán como esclavos?
Pero si capturaron a todos
los que estábamos en el barco,
¿dónde está Brook?
No lo sé, aquí sólo estamos nosotros cuatro.
Seguro que los secuestradores
raptan únicamente a personas.
Lo dudo, porque no eres un humano.
¡Tú tampoco!
¡Da igual!
Oíd, vosotros.
¿Alguien ha dicho algo?
No, nosotros no fuimos.
Escuchad, ¿os gustan los rompecabezas?
¡Creo que en el extranjero les llaman puzzle!
¿Quien ha hablado ha sido esto?
¿Qué es esto?
¡Yo no soy "esto"!
¿Qué es?
¿Será un bicho?
¿Un Den Den Mushi exótico?
¡Hay hasta ocho!
¡No nos habíamos fijado!
¡Tampoco soy ningún bicho!
Deduzco que no sois malhechores...
Sabed que son pedazos de mi rostro.
¿Me haríais el favor de colocarlas como es debido?
¿Rostro?
Ahora que lo mencionas...
Aquí está la boca y aquí un ojo...
¿Así?
¡¿Qué tal?!
¡Es verdad! ¡Es una cara!
¡No, aún sobran demasiadas piezas!
¿No es así?
¿Qué tal?
¡Está fatal!
Para nada...
Así está bien.
¡Estamos avanzando!
¡Mal! ¡Mal!
¡Quiero intentarlo!
Oíd...
¡No juguéis con las caras de los demás!
¡Listo!
¡Ahora sí es una cara de verdad!
Siento algo extraño en
la frente y en mi mandíbula,
pero da igual.
¡Os doy las gracias!
¡Una cabeza que habla!
¡Qué lentos sois!
¡¿Cómo es posible?! ¡¿Eres un demonio?!
No tengo ni idea.
No me hallo en este estado por voluntad propia.
Un tipo cuyo nombre no
conozco me ha desmembrado...
Creía que había muerto, pero heme aquí.
¡No hay vergüenza mayor que cuando un rival te alcanza con su espada...
...y te deja con vida!
Uno, dos,
tres...
...y cuatro.
¿Hola? ¿Los han visto?
Sí, los encontré.
Ahora vamos tras ellos.
Son cuatro intrusos.
Ya veo.
Suena divertido.
Tengan cuidado.
Entendido.
Fuiste cortado por el enemigo...
¿Y sigues con vida, a pesar de ser una cabeza?
¿Cómo? ¡No lo comprendo!
Se parece a Buggy, qué raro es.
¡Desearía abrirme el estómago y
dejar que mi cuerpo colapsara,
pero hay cosas que tengo que hacer sin importar que mi mayor deshonra sea desvelada!
Por cierto, ¿tú sabes dónde estamos?
¡¿Tú?!
¡¿Cómo osas hablarme con esas confianzas siendo tú una mujer y yo un guerrero?!
¡Una mujer no debe hablar
directamente a un hombre desconocido!
¡Y ha de quedarse al margen,
tres pasos detrás del hombre!
¿Qué has dicho, maldito?
¡No eres más que una cabeza!
¡Se supone que nos debes
respeto por haberte reconstruido!
¡C-Cesa esta violencia!
¡¿Sigues hablando?!
¡Detente, muchacha!
¿De qué país procede tal mujer?
¡Qué carácter tan indomable!
Aunque...
...seguramente te hayan
arrancado la ropa y estés traumatizada.
Por eso te perdonaré.
¡Nadie me ha quitado nada!
¡¿Cómo?!
¡Así es la moda!
¡Pero vaya descaro!
¡Si es un simple sostén!
Vaya, ¿no te gusta?
Me encanta.
¡¿Por qué pones...
...esa mirada de pervertido?!
¡Ha sido una trampa!
¡Le has debido de romper el cráneo!
¿Te duele?
¡Duele, due...! ¡N-No duele!
¡Sólo es un picor!
Ya veo, entiendo que en el extranjero
vivan con sólo un sostén.
Pero eso me gusta.
A propósito, ¿quiénes sois?
Por lo que he podido oír,
os han traído de un barco.
Somos piratas.
¡¿Piratas?!
¡¿Sois piratas?!
¡Eso explica tal salvajismo!
¡Odio a los piratas!
¡Tanto que me producen náuseas!
El hecho de coincidir en esta isla
de hielo lo vi como cosa del destino,
por eso pensé que podríamos
colaborar en nuestra fuga.
Pero ni hablar si son piratas.
Oye, oye, ¿cómo que isla de hielo?
¡Si estamos en una isla en llamas!
¡Es cierto, hasta el mar estaba en llamas!
No, esperen.
Tú...
...has dicho que es una isla de hielo, ¿cierto?
Pero ¿no has oído las erupciones volcánicas?
He oído algo parecido a explosiones,
pero he llegado a la isla
a través de un mar helado.
¡Y no me dirijas la palabra, maldita pirata!
Entonces, el cielo invernal que vimos desde el barco...
...no era una ilusión óptica.
La isla en llamas en donde se adentraron Luffy y los demás tiene en su lado opuesto una isla de hielo.
¡Así que a nosotros nos
han traído a ese otro lado!
Hasta que no salgamos de este cuarto,
no sabremos quién lo ha hecho ni por qué.
Pero, Nami-san, es imposible abrir esta puerta...
¡Apártense!
¡Que estoy a tope de cola!
¡Oye! ¡Oye, oye, espera un momento!
Ya está abierta, salgamos.
Veo que ese cuerpo extravagante
no es sólo para fanfarronear.
¡Yo también quiero disparar rayos!
Oye, ¿qué harás?
Si no hubiéramos sido piratas, habrías escapado con nosotros, ¿no es así?
¡Silencio! ¡Marchaos de una vez, piratas!
Como eres una simple cabeza,
te será difícil huir.
¡¿Qué estás haciendo?!
¡¿O no es así, samurái del País de Wa?!
¡¿Él es el samurái?!
Este peinado es típico del País de Wa.
¡Entonces, ¿él es el samurái asesino que
mencionaron por el Den Den Mushi?!
¡Qué miedo!
¡Se ha oído una explosión por ahí!
¡Deprisa!
¿Habrán sido los piratas prisioneros?
¡Sanji-kun, deprisa! ¡Nos persiguen!
¡Nosotros estamos aquí porque oímos la señal de auxilio que enviaron aquellos a los que mataste, samurái!
¡Sanji, deprisa!
¡Deja a ese samurái asesino!
¡Jamás caería en tal deshonra hacia mi persona como asesinar por el mero hecho de matar!
¡He venido a esta isla para rescatar a mi hijo!
¡Y, con tal de hacerlo, no me importa matar a aquellos que se pongan en mi camino!
¡Ahí están!
¡Disparen! ¡Que no escapen!
¡Alto ahí! ¡Yo seré su oponente!
¡¿Cómo han logrado escapar de esa habitación?!
¡Avisen de inmediato al Maestro!
¡¿Quiénes son esos tipos?!
¡Sanji-kun!
¡¿Lo has traído contigo?!
¡Es peligroso!
¡Asumo la responsabilidad!
¡Una puerta!
¿Quiénes son?
¡¿Qué?!
¿Niños gigantes?
¡¿N-Niños?!
¡¿Qué sucede aquí?!
¡¿Quiénes son estos niños?!
Puede que sea alguna clase de guardería.
Son muy grandes, ¿serán gigantes?
¿Estamos en una isla de gigantes?
Pero también hay niños que no son tan grandes...
Entonces, ¿será una guardería
para todo tipo de niños?
No veo adultos por aquí.
Oigan, ¿quiénes son ustedes?
Nunca antes los había visto...
Ah, ¿son personas congeladas?
¡¿Han huido?!
¿Congeladas?
¿De qué está hablando?
¡Un robot!
¡¿Q-Qué?!
¡Genial!
¡Me encantan los robots!
¡Son los mejores!
¿Qué quieren decir con los mejores?
¡¿Sanji-kun?!
¡Robot, robot, robot!
¡¿Tanto les gusta...
...mi Yo Armado?!
Oye, ¿a qué te refieres
con personas congeladas?
¡Oh, miren! ¡Es un animal de peluche!
¿Qué?
¡Un tanuki de peluche!
¡Soy un reno!
¡Es muy lindo!
¡Ayúdenme!
¡Quiero uno!
¡Franky es muy popular con los niños!
¡Cejas de remolino!
¡¿Qué pasa contigo, maldito mocoso?!
¡Tienes razón!
¡Oíd, niños!
¡¿Conocéis a un niño cuyo nombre es Momonosuke?!
¡Es un jovencito!
¡Tengo miedo!
¡Una cabeza que habla!
¡Corran!
¡Oigan, chicos! ¿Podrían decirnos...?
¡Esperen!
¡Cállate, idiota!
¡Así no les podemos preguntar nada!
¡Los asustas cada vez que abres la boca!
¡La puerta del Biscuits Room está abierta!
¡Aquí vienen!
¡Vamos, tenemos que llegar
al otro extremo de la habitación!
Seguro que son los piratas de hace un momento.
¡Que no escapen!
¡¿Qué lugar es este?!
¡Díganme!
¡Estoy buscando a mi hijo, Momonosuke!
¡Tú, no hables!
¡Me ha golpeado una mujer!
¡Qué vergüenza para un guerrero!
¡Quiero cortarme el estómago!
¡Pues hazlo! ¡Ya me tienes
harta, machista anticuado!
¡Malditos intrusos!
¡No escaparán!
¡Esperen!
¡Calma, aquí está prohibido el uso
de armas de fuego y explosivos!
Sólo podemos disparar
el gas en la dosis mínima.
¡Si le disparamos a los niños,
el Maestro se enfadará con nosotros!
Muy bien, niños, apártense.
¡Apártense!
¡Esto es peligroso!
Oye, Robot-san, vienen de
fuera de la isla, ¿verdad?
Por supuesto, pero, niño, yo soy un ciborg...
¿Y tienen un barco?
¡Claro, el Sunny es el mejor del mundo...!
¡Sálvennos!
¿De qué habla?
¡Sálvennos por favor!
¿Cómo que los salvemos?
¡Entonces, ¿esto no es una guardería?!
¡Ya no estamos enfermos!
¡Estamos bien!
¿Enfermos? ¿De qué?
¡Malditos mocosos!
¡Por favor, esperen!
¡Sáquennos de aquí!
¡Por favor, señorita! ¡Ayúdanos!
¡Vamos, niños, esperen!
Lo siento, ahora mismo
nos están persiguiendo...
¡¿Qué está pasando?!
¡Oigan, hay que llevarlos con nosotros!
¡Idiota! ¡Ni siquiera
sabemos hacia dónde vamos!
¡¿Cómo vamos a ir con tantos niños detrás?!
¡¿Pero qué...
...es esta tristeza?!
¡Entonces,
vengan a salvarnos después!
¡Aunque nunca hemos salido
de estas instalaciones, lo sabemos!
¡No hay nada en esta isla, ¿verdad?!
¡Ni personas ni una ciudad!
¡Por eso nadie viene a salvarnos!
¡Quiero ver a mamá y a papá!
¡Señorita! ¡Vuelvan por favor!
¡Regresen a salvarnos!
¡Salvemos...
...a estos niños!
¡¿Qué estás diciendo, Nami-san?!
¡No es necesario!
¡Han dicho que estaban enfermos,
puede que sea un hospital!
¡No sabemos nada de ellos ni de este lugar!
¡No nos dedicamos a labores humanitarias!
¿Crees que no lo sé?
¡Pero si unos niños te piden auxilio entre lágrimas,
¿qué clase de monstruos seríamos
si les damos la espalda?!
¡Señorita!
¡Se van a escapar!
¡Los mocosos no se apartan!
¡Da igual! ¡Maten a los niños también!
Pero el Maestro...
¡Es mejor eso que dejarlos escapar!
¡Sanji-kun!
¡Joven del remolino!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe al cuello.
¡Asombroso!
¡Ese tipo...
...es increíblemente hábil!
¡Maldición!
¡Tanuki-chan!
¡Puñetazo cohete!
¡E-Esos sujetos...
...ya no intentan escapar!
¡Cuando Nami-san es tan buena...
...con los niños,
es verdaderamente maravillosa!
¡Cada vez me tienes más enamorado!
Chopper, adelántate y acompaña a Nami-san.
¡Sí, yo me encargo!
¡Oigan, niños!
¡Corran detrás de la bella señorita
y el tanuki que sabe kung-fu!
¡Nosotros nos encargamos de estos tipos!
¡Pero no lo malinterpreten!
Sólo es un respaldo a la maravillosa
decisión de Nami-san de rescatarlos.
¡Es más, los detesto por recibir
el cariño de Nami-san!
¡Gracias, cejas de remolino!
¡Cállate, maldito mocoso!
¡Vengan con todo!
Interesante, esta puerta absorbe
cualquier impacto, aunque...
¡Maestro!
...hay marcas de quemaduras.
¿Quiénes demonios son estos tipos?
Pensé que ese tipo era el
único capaz de crear láseres.
¡Me recuerda a ese despreciable Pacifista de Vegapunk!
¿Aún no han capturado a los fugitivos?
Ya deberían haber sido
acorralados en el Biscuit Room.
¿El Biscuit Room?
¡Maestro, ¿está aquí?!
Sí, aquí estoy.
¡Un buque de guerra del G-5 se acerca desde la parte noroeste de la isla!
¡¿Un buque de guerra?!
¡Húndanlo, cueste lo que cueste!
¡Liberen una gran cantidad de gas venenoso!
Pero no los maten.
Si no, el Gobierno podría
descubrir lo que planeamos.
¡Sí, señor!
¡¿Cómo?! ¡¿Que Nami y los demás han desaparecido?!
ISLA DE PUNK HAZARD - TIERRAS ARDIENTES
¡¿Dices que estás solo?!
¿Y que cuando despertaste, había
hielo y nieve a tu alrededor?
¡Así es!
¡Estaba tan sorprendido que me
salieron palomas por los huesos!
¿Eh?
No, no, tan sorprendido como
ver una tormenta de palomas...
Espera, ¿una paloma a la que le salen huesos?
¡Bueno, da igual!
¡Ah, perdón!
¿Y quiénes eran esos que intentaron
robar lo que había en el Sunny?
Bueno, la verdad, no...
Por cierto,
¿quiénes son ustedes, caballeros?
los he derrotado a todos antes
de que pudiera preguntarles.
Llevan una máscara de gas o algo parecido.
¿Máscaras de gas?
¿Habrán usado alguna clase de gas
somnífero para dejarlos inconscientes?
Y han trasladado el Sunny
al otro lado de la isla.
¡Maldición, perdí!
¡Sí que eres rápido!
¡Lo hiciste bastante bien!
¡Muy bien, hagámoslo de nuevo!
Da igual cuántas veces lo intentes...
¿Hola?
¿Qué haces perdiendo el tiempo?
Bueno, es que no los encuentro.
¿Están seguros de que hay intrusos por aquí?
Sólo encontré a un chico gracioso con unas piernas traseras que saben hablar y a sus amigos.
¡Él es el intruso!
¡Vamos! ¡Sigamos!
¿Dónde estarán Nami-san y los demás?
Como no hay ninguna nota, es probable que los hayan llevado a algún lugar.
¡Claro! ¡Como eres un esqueleto, seguro que pensaron que eras un cadáver!
¡Bueno, así que por eso me han dejado!
¡Qué suerte la mía!
El enemigo creerá que es toda la tripulación.
¿No hay construcciones o gente en los alrededores?
¡Vaya, Robin-san, tus deducciones son tan precisas, como si pudieras verlo por ti misma!
Resulta que...
...hay un edificio.
¡Uno impresionante!
No parece que sea un restaurante.
Brook, iremos hacia allí
ahora mismo, espéranos.
Ah, ¿Robin-san?
Cuando regresen, ¿podrías mostrarme tus bragas?
¿Serán del Gobierno?
Quién sabe, espero que por
lo menos sean humanos.
¡Recuerda que hasta ahora hemos visto...
...a un dragón que escupe fuego,
a un hombre partido por la mitad...
...y a una mujer pájaro!
Y ese centauro del que Luffy se hizo amigo...
¡Vamos, escúchame!
¡¿Qué?! ¡¿Qué pasa contigo?!
Oye...
Me he confiado creyendo que
eras uno de los nuestros.
Está bien que seamos aliados,
pero si somos amigos, no me ataques.
¡Muere, intruso!
¡Hay otro más!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Genciana.
¿Un leopardo y una jirafa?
¡Dos tipos distintos de centauros!
¡Qué divertido!
¡Aparte de ser seres mitológicos,
deberían ser mitad caballos!
¡De por sí es raro que existan!
¡Miren! ¡Este Den Den Mushi
bebé tiene escrito "C. C."!
No son centauros naturales.
¡Seguro que hay alguna organización detrás!
La cuestión es que aunque regresemos al mar de fuego, el Sunny no estará allí.
No tenemos más alternativa que
adentrarnos en esas tierras heladas.
¡No sabemos dónde se encuentran
Nami, Sanji, Franky ni Chopper!
Probablemente hayan sido secuestrados.
Espero que no los hayan fusilado.
¡Para ya!
¡Tendríamos que haber desembarcado
en el otro lado desde el principio!
¡Pero entonces no nos habríamos podido comer al dragón ni encontrar a Piernín!
¿Quién es Piernín?
¡Ah, es el nombre de mis piernas traseras!
¡Muy bien, vamos! ¡Cambio de objetivo!
¡Hacia las tierras heladas para
rescatar a nuestros compañeros!
¿Venderán ropa de invierno en el camino?
Si vamos vestidos así, seguramente muramos.
¿Qué hacemos?
¡Vicealmirante Smoker! ¡Es imposible!
COSTA NOROESTE
¡No podemos respirar!
¡Hay una fuga de gas!
¡Todo por culpa del experimento armamentístico fallido de Vegapunk de hace cuatro años!
¡La isla entera se ha podrido!
¡Además, el barco pirata de Sombrero de Paja Luffy no se ve por ninguna parte!
Nadie podría adentrarse a esta isla
con esta cantidad de gas venenoso.
No.
No es normal que haya tanto gas.
¿Qué quiere decir?
Hace dos años, esto no era más que una isla putrefacta donde no había fuego ni hielo.
De hecho, no había nada tóxico
o venenoso en este lugar.
Por esa razón, Akainu y Aokiji...
...escogieron a Punk Hazard...
...para batirse a muerte.
¡Y se libró una pelea encarnizada
que incluso cambió el clima!