Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos: ONE PIECE
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
Subtítulos y Karaoke
Shichibukai Fansub
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
Control de Calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
Maestro Musical
Halee
En tus propias tempestades...
Edición
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
¡Por la noche a gran velocidad!
Ya no estoy interesado en el tesoro.
Un romance en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Una moneda en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
¡La promesa de Brook!
El octavo miembro
10 AÑOS DESPUÉS DE ZARPAR DESDE LOS CABOS GEMELOS
FLORIAN TRIANGLE
¡Mejor me pongo los pantalones!
¡He probado a quitarme los calzones! ¡Qué vergüenza!
¡Qué divertido! ¡Estoy solo, pero me divierto mucho!
¡Hola!
¡45 grados!
¡Miren, miren, hay alguien ahí! ¡Era yo!
¡Oye, Brook! ¡¿Vas a dormir todo el día o qué?!
¡Despierta, encontramos una isla!
¡Una isla de verano! ¡Una playa!
¿Eh? ¿O-Oigan?
¿Qué? ¿Qué? ¡¿Qué es esto?!
¿Qué pasa, Brook?
¡No podemos empezar si no vienes!
¡Todos están aquí!
¡Estoy tan feliz! ¿Qué?
¿Cómo pueden estar vivos? ¿Cómo?
¿De qué hablas? ¿Cuánto tiempo más vas a estar soñando?
¡Si duele... entonces esto no es un sueño...!
¡Es real! ¡Lo otro debió ser un sueño! ¡Gracias a...!
Me pregunto si el capitán Yorki
habrá atravesado el Calm Belt...
Creo que eso lo sabrá el océano.
¡Tendremos que seguir por su bien! ¡Llevemos este barco adonde Laboon espera!
¡Ya amaneció!
¡Ya estamos despiertos!
¡Es una tormenta! ¡El mástil se va a romper en pedazos!
¡Aguantaremos cantando!
¡Mira esto, Brook! ¡Han puesto precio a tu cabeza!
¿Qué pasa? ¡Sigue tocando, Brook!
¡Sí, estaba bailando con mis palillos de nariz!
¡Denme un momento!
Veamos...
¡Increíble!
¡¿Puedes hacer eso?!
Conseguí esto hace mucho tiempo, se llama Tone Dial.
Es una concha muy rara que puede grabar cualquier cosa.
¡Ah, eso es de la Isla del Cielo!
¿La conoces? Quiero tocarle esto a Laboon cuando lo vea, por eso siempre lo llevo en mi cuerpo.
¿Grabaste algo en ella?
Es una canción.
Con las voces de mis compañeros muertos.
Es un mensaje diciéndole a Laboon que todos fuimos felices hasta el fin.
¿Puedo tocarla?
¡Quiero escucharla! ¡Seguro que a Laboon le gustaría!
Entonces...
¿Cuántos... quedamos... con vida?
No muchos... y por poco tiempo...
Ha sido una masacre total...
Sus armas estaban envenenadas...
Y el médico de a bordo ha muerto...
Los piratas siempre estamos preparados para morir... pero...
...pensar que nadie sobrevivirá...
Laboon...
Brook... ¿funciona la fruta Yomi Yomi?
¡No sé... nunca he llegado a morir, pero... tengo una idea!
Moriremos de todos modos... vamos a divertirnos.
¿Quieren cantar?
¡Si esa fruta Yomi Yomi me revive de verdad...
...sin duda se lo entregaré!
El Tone Dial...
La canción que Laboon, el capitán y todos amábamos...
Le llegará a Laboon, nuestro camarada, que nos espera ansioso en ese cabo...
¡Qué buena idea!
¡Sí... chicos... asegúrense de no rendirse hasta que terminemos!
¡Que Laboon pueda escucharla!
¡Los Piratas Rumbar darán el gran concierto de su vida!
¡Si es esa canción, nosotros también cantaremos!
¡Sí!
EL SAKE DE BINKS
Yendo a entregar el sake de Binks,
Siguiendo la brisa del mar, surcando las olas
Más allá del oleaje, el sol del atardecer se retuerce.
En el cielo se adivinan los coros de los pájaros.
Adiós al puerto y a mi pueblo.
Cantemos todos con un DON la canción de la partida.
Olas de oro y plata se disuelven en el rocío
Mientras zarpamos a los confines del mar.
Yendo a entregar el sake de Binks.
Somos piratas navegando el mar.
Las olas son nuestras almohadas, el barco nuestra cama.
Llevando la orgullosa calavera en nuestras banderas y velas.
La tormenta se acerca en el cielo infinito.
El oleaje se contonea y hace redoblar los tambores.
Si te asustas, podría ser tu último momento,
Pero si resistes, saldrá el sol.
Yendo a entregar el sake de Binks.
Hoy y mañana, tengo sueños por la noche.
No volveré a encontrarme con la sombra que me saluda.
No hay que doblegarse, mañana será otro día.
Yendo a entregar el sake de Binks.
Todos cantemos con un DON la canción de las olas.
Algún día nos convertiremos en huesos.
No hay límite, ni fin, todo es risas.
¿Qué pasa? Sólo somos un cuarteto...
Un trío...
Un dueto...
Un solo...
¿Qué es esto?
Sólo queda el acompañamiento.
¡Si quieren unirse a mi tripulación, debe gustarles la música!
¡Este es el barco de los Piratas Rumbar,
los que hacen sonreír a los niños que lloran!
¡Laboon, definitivamente volveremos por ti!
¡Espéranos!
Laboon...
Si has esperado durante cincuenta años...
¿Podrías esperar uno o dos más?
¡Tengo el corazón de un pirata!
¡Ya que nos esperas de cara al muro, nos reencontraremos frente a frente!
¡Oye, esqueleto!
¡¿Ya no vas a tocar?!
¡Hagámoslo de nuevo!
¡De nuevo!
Canté esta canción con mis compañeros
muchas veces en el pasado...
La última gran canción de los Piratas Rumbar.
Los últimos cincuenta años los pasé en ese oscuro mar...
¿Cuántas veces la habré escuchado...?
Completamente solo en ese gran barco...
Esta canción fue lo único que me mantuvo con vida.
Pero...
Hoy he decidido guardar este Tone Dial.
¡Guarda!
¡¿De verdad puedes hacer eso?!
Me da gusto saber que Laboon está bien y que me espera.
Recuperé mi sombra y escapé de este mar diabólico.
Ya no guardaré las voces de mi tripulación en ese Dial sólo para recordar el pasado.
¡Esta canción es para Laboon!
Esos días fueron horribles...
Perdí toda esperanza...
Pero... ¿sabes, Luffy-san?
¡Me alegro de estar vivo!
¡De verdad me da gusto estar vivo!
¡Claro que sí!
¡Porque ese día llegó por fin!
Por cierto, ¿puedo formar parte de tu tripulación?
Sí, claro.
¡Así sin más...
...se unió!
¡Pero bienvenido!
¡Felicidades a nuestro músico!
¡Músico!
¡Un saco de huesos músico!
¡Nuestro esperado músico!
¡Un músico más ligero que una pluma!
¡Su peso es un buen punto!
¡Un buen punto!
¡Sí!
¡Aunque sólo soy huesos!
¡Qué gracioso!
Ya entendí...
¡Aunque sólo soy huesos!
Esto se volverá más animado todavía.
¿Por qué nuestra tripulación sólo reúne gente así?
No entiendo nada, pero veo que es
motivo de celebración, ¿no, Namizou?
Supongo.
Gracias.
No entendemos nada, pero...
¡Salud!
No entiendo nada, pero...
¡45 grados!
Laboon...
No me rendiré...
Siempre hemos mirado hacia adelante porque ese es el camino que nos llevaba hacia ti.
¡Después de dar la vuelta al mundo, ahí estarás tú!
¿No es así?
Por eso, no me rendiré.
Nos encontraremos de nuevo.
Por favor, espérame...
Sólo un poco más...
¿Qué pasa, Laboon?
Hoy estás de buen humor.
¡Permítanme presentarme!
¿Un cartel?
¿Pusieron precio a tu cabeza?
¡Perdón por no hacerlo antes!
¡Aunque haya muerto y no sea más
que un esqueleto, me llamo Brook!
Soy algo famoso.
¡Me conocen como "Brook el que Tararea"!
¡Mi recompensa es de 33.000.000 $!
Hace mucho tiempo fui el líder de un
convoy de batalla en el reino en que vivía.
¡Entonces me convertí en capitán
sustituto de los Piratas Rumbar!
¡Soy un músico y espadachín muy conocido!
¡A partir de hoy mi vida pertenece
al capitán Sombrero de Paja Luffy!
¡Estoy bajo su custodia!
¡Espero no ser una carga para ustedes!
¡Mis huesos están a su servicio!
¡Bien!
¡Brindemos otra vez!
2 DÍAS DESPUÉS
¡Es maravilloso!
¡Gracias, Franky-san, Usopp-san!
¡Es genial!
¡No me costó nada hacerlo!
¡Mi diseño es un éxito!
¡Yo he puesto las flores!
Qué hermosa tumba.
No podríamos haber llevado todos los restos en el León-chan.
¡Desde ahora llámalo Thousand Sunny!
Thriller Bark es una isla que viene
de nuestro originario West Blue.
Al tratarse de una tierra conocida, espero
que puedan descansar completamente en paz.
Bueno, nos vamos, Brook.
Hasta luego.
Nos vemos.
Sí.
¡Me sorprendiste!
¿Ya te sientes mejor?
Sí.
Sólo dormía un poco.
¿Y eso...?
Una katana muerta.
Yubashiri.
Déjame darle un funeral.
¡Luffy es el hombre que se convertirá en el Rey de los Piratas!
Eh...
No... no es nada...
P-Por cierto, me he unido a su tripulación.
Ya veo.
Lamento tu mala suerte.
¿Eh?
Es una tripulación complicada de sobrellevar.
¡Así parece, daré mi vida por intentarlo!
Aunque ya estoy muerto.
¡Bien!
¡Ahora que Zoro ha despertado, zarpemos!
¡A nuestra siguiente aventura!
¡Sí!
¡Zoro, te quitaste las vendas!
Sí, es difícil moverme con ellas.
¡Son para que no te muevas!
¡Quédate quieto!
Tienen mucha energía.
¿Ya se van?
Pueden usar el barco de Brook.
Reparé el timón y el mástil.
Gracias.
Nos han ayudado mucho.
¡No importa cuánto les demos las gracias, no será suficiente!
¿Te casarías conmigo?
Eres una fina joya, pero es una pena.
Soy demasiado súper, así que no funcionaría.
Es una pena que se marchen...
¿No quieren quedarse a festejar unos días más?
¡No podemos!
¡Nos vamos a Isla Gyojin!
¡No puedo esperar!
¡Habrá muchos tipos interesantes!
¡También hermosas sirenas! ¡No puedo esperar!
Me pregunto si las sirenas me dejarán verles las bragas...
¡Oye, oye!
¡No digas tonterías!
Las sirenas no llevan bragas.
¡Si hablan de la belleza de las sirenas...
...incluso rivaliza con la de la Emperatriz Pirata Hancock!
¡Sirenas!
¿La parte de abajo no es la de un pez?
¿Cómo saben tanto?
Pues, hace tres años, antes de venir aquí...
...fuimos a Isla Gyojin.
¡Es genial!
Lola, ¿han estado en el Nuevo Mundo?
¡No es que hayamos estado, nacimos allí!
¡Mi madre es pirata!
Es cierto.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Vivre significa vivir en latín.
Esta es la Vivre Card de mamá.
Toma.
¿Papel?
¡Eso es genial!
¡La madre de la capitana Lola es una gran pirata!
¡Cuídala mucho!
¡Seguro que les ayudará!
¿Qué es una Vivre Card?
¿No lo sabes?
¡Capitana Lola!
¡Las Vivre Cards sólo existen en el Nuevo Mundo!
¡Es cierto!
No es un papel cualquiera.
No le afecta ni el agua ni el fuego.
Si llevas un pedazo de uña a una tienda...
...pueden agregar una mezcla y crear este papel especial para ti.
¡Ese es el papel de la vida, la Vivre Card!
Arrancas un pedazo y se lo das a
un amigo o familiar que va de viaje.
Mira.
Esta es la Vivre Card que me dio mamá.
¡Se movió!
Este papel te permite reunirte con el que
tiene el otro pedazo sin importar la lejanía.
Por eso siempre sé dónde está mamá.
Aunque no dice la distancia.
¡Qué misterioso!
¡Seguro que hay un montón de cosas así en el Nuevo Mundo!
Qué útil, ¿no?
Como firmé esta Vivre Card que mamá me dio...
...si algún día tienes un problema,
puedes usarla para encontrarla.
De paso, ¿podrían decirle que me encuentro bien?
Creo que tengo una.
Estaba pensando en lo mismo.
El trozo de papel que te dio Ace, ¿no era igual?
Este papel nos permitirá reunirnos algún día.
Así que eso era...
Esto es...
Se está quemando un poco...
¡Espera!
¡Enséñame eso!
Sin duda es una Vivre Card...
...pero no les he dicho que este papel
representa la fuerza vital de su dueño.
¿Pertenece a alguien importante para ti?
¡Sí!
¡A mi hermano!
¿Lola?
Lamento decirlo...
...pero la vida de esta persona... se consume...