El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Timming
Galaxy 9000
FJATP
Time-checking
Sewil
Si quieren ir a un mundo increíble,
Control de calidad
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Nagatei
su tenacidad será un requisito indispensable.
Maestro Musical
Halee
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Edición
Sewil
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
Aventuras en las profundidas del mar
¡10 kilómetros bajo la superficie!
Un ser sin esqueleto y un esqueleto sin carne...
Tenemos bastante en común.
¡No es momento para tonterías!
Vaya, qué bien dibujas.
Bueno, no es algo que se vea todos los días.
¡¿Lo estás dibujando?! ¡Qué relajada estás!
Por mí está bien, pero ¿tienes un plan, Luffy?
El problema es que estamos bajo el mar.
No, no, no...
El problema es lo grande que es.
Daría igual si estuviéramos en tierra.
¡¿Qué les pasa a estos tipos?!
¡Cualquiera saldría huyendo de aquí sin dudarlo! ¡Hay que ponerse a salvo!
¡Pondremos rumbo al sur!
¡Oye, Nami! ¡Ve directo hacia el pulpo!
¡Ni hablar! ¡Ese pulpo...!
Tranquila, Nami-san.
Yo estoy...
...para protegerte.
¡Aguantó! ¡Bien hecho!
¡Es gracias a su rehabilitación y
a que Nami está usando un abrigo!
¡Este barco corre peligro! ¡Debo salvarme!
Algo se acerca por detrás.
¡Hermano!
¡El barco de antes!
¡Coribou! ¡Chicos!
¡¿Volvieron para salvarme?!
¡Te salvaremos, hermano!
¡Sí!
¡No!
¡Se rompió la burbuja de revestimiento!
¡Y ese barco era más grande que el Sunny!
Chicos...
Parecen medusas.
¡Cierra la boca, Roronoa!
¡Se dirige hacia nosotros!
¡Es demasiado grande!
Gear Thir...
¡Deténganse!
¡Un ataque violento podría reventar la burbuja!
¡Chicken Voyage!
¡Tenemos que hacer algo! ¡¿Huimos?!
¡No hagas nada! ¡Pelearé contra él!
¡No lo hagas! ¡Romperás la burbuja!
¡Escucha! ¡Si tanto te quieres enfrentar a ese monstruo, te diré cómo puedes hacerlo!
Bien, ya está.
¡Esto es lo que llamo "revestimiento
improvisado de pataleo"!
¡Es como un traje de buceo!
Si los dejara a su suerte, moriría junto con ellos.
¡¿Pero para qué te metes?!
¡Por tu culpa, ahora hay que
pelear en lugar de salir huyendo!
Llevo diciendo desde el principio que huyamos, pero tu estúpido capitán no hace caso.
¡¿Qué prefieres?! ¡¿Que peleen a bordo del barco para que todos acabemos muertos?!
¡Bien, vayan! ¡Y bien lejos del barco!
¡Si van a pelear, no se acerquen al barco!
Esta cuerda me molesta.
¡Esperen!
¡Deben mantenerse amarrados!
¡Si no, no los podremos traer de vuelta!
¡Nami-san se preocupa por mí!
¡Chicos, denme un poco de tiempo, ¿sí?!
Acabaré con él de un buen golpe.
Paso, prefiero encargarme yo.
¡Lo vas a matar, así que no!
¡Quiero domesticar a ese pulpo!
¡Pero si viene tras nosotros!
¡Franky...
...Rocket Launcher!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lanzacohetes de Franky.
¡Lo detuviste!
¡Qué poder!
¡Aquí viene otro tentáculo!
¡¿Por qué a nosotros?!
¡Guard Point!
¡Un impacto directo!
¡¿Están bien?!
¡L-Lo detuviste!
¡Bien hecho!
¡Eso fue increíble, Chopper!
¡Ahora chocaremos contra una montaña submarina!
¡Mil Fleur!
¡Gigantesco Mano!
¡Manos enormes!
¡Perfecto!
¡Gracias, Robin! ¡Nos salvaste!
Menos mal...
Aunque estamos bajo el agua, aún puedo utilizar mis poderes por un momento.
¡Gear Third!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Endurecimiento de armadura.
¡Busoushoku Kouka!
El mar me deja sin fuerzas.
Maldito pulpo, ¿quieres evitar que lance el primer golpe?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Caminata azul.
¡Blue Walk!
¡Sanji-san salió de su burbuja!
¡Pero qué velocidad tiene!
¡Parece un tritón! ¡Increíble!
¡Corriendo! ¡Corriendo!
Pasé dos años corriendo para escapar
de esas personas horripilantes.
Comparado con ellas, este monstruo no es nada.
Es una preciosidad.
¡Diable Jambe!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bien cocinado: Disparo a la parrilla.
¡Bien Cuit: Grill Shot!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Técnica secreta del estilo de tres espadas: Cruce de seis caminos.
¡Santouryuu Ougi...
...Rokudou no Tsuji!
Increíble...
¡Ni siquiera vi sus espadas!
¡Oigan, Zoro, Sanji! ¡Lo van a dejar sin tentáculos!
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fusil para elefantes.
...Elephant Gun!
¡Le ha dado de lleno!
¡¿Cuán fuerte se ha vuelto?!
¿Eh? ¡Hay algo ahí!
¿Eh?
¿Un tiburón?
¿Ese tiburón lleva ropa?
Es muy grande.
¿Qué sucede?
¡La corriente nos está arrastrando!
¡Rayos, vamos tras ellos!
¡Debemos permanecer juntos!
¡No quiero morir aquí!
¡Dejen de perder el tiempo!
¿Eh? ¿Ese tipo sigue aquí?
¡¿Por qué estás tan tranquilo?!
Mis ojos no paran de girar, aunque no tengo ojos.
¡Hay que controlar el barco, hagan contrapeso a babor!
¡Si no, chocaremos contra el precipicio!
¡Sí!
¡Si no tenemos cuidado, el barco será destruido!
¡¿Qué?!
¡No se suelten!
¡Mantengan el barco al centro de la corriente!
¡Vamos muy rápido!
Usopp.
Oh, qué dolor.
Sigo vivo, ¿eh?
¿Qué sucede? ¿Por qué las caras largas?
Vaya, no pueden hacer nada sin mí.
¡Qué frío hace!
No veo a Luffy ni a los demás, parece que se perdieron.
¡¿Qué?!
Sólo espero que no hayan sido
devorados por un monstruo marino.
Tu imaginación es escalofriante.
Pero con esta oscuridad, no podremos encontrarlos.
A mí me da miedo la oscuridad,
¿no sienten una presencia?
Estamos a más de siete mil metros de profundidad.
A esta profundidad, el Submarino Tiburón sería destrozado por la presión.
¿Estamos cerca de la Isla Gyojin?
Puede que ellos ya hayan llegado ahí...
Camie-chan dijo que estaba
a diez mil metros de profundidad.
¡¿Todavía quedan tres mil metros por bajar?!
Llevan unas burbujas pequeñísimas.
¡Aunque hayan sobrevivido no tendrán
mucho oxígeno! ¡Están en peligro!
¡Por eso les dije que se mantuvieran atados!
Lamentarnos no sirve de nada.
Los buscaremos, yo tengo capacidad de iluminar.
¡¿Eh?!
¡¿Se te iluminan los ojos?!
¡Franky...
...Nipple Light!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pezones linterna.
¡¿Por qué las instalaste ahí?!
ESTOS SON LOS NIVELES DE
PROFUNDIDAD DONDE LA LUZ NO LLEGA,
Y CRIATURAS COMUNES NO PODRÍAN SOBREVIVIR
INFRAMUNDO SUBMARINO
¡Salgamos de aquí!
¡Luffy, Zoro, Sanji!
¿Dónde están?
¡Vuelvan!
¡Con lo grande
que es el fondo del mar,
el alcance de las luces del Sunny resulta insuficiente!
Qué problema.
Esta oscuridad tan aterradora me produce ansiedad.
Así no los encontraremos.
¿Qué hacemos?
El barco no puede detenerse,
así que abran bien los ojos.
¡Una medusa! ¡Hay una medusa gigante sobre nosotros!
¡Es inmensa!
¡Vaya que sí!
¡Y cómo brilla! ¡Es como una noche llena de estrellas!
¡Metió su tentáculo!
¿Q-Quieres ser mi amiga?
¡No la toques, Chopper!
¡Es venenosa!
¡¿Eh?!
¡Esto no es bueno!
¡Chotto Coup de Burst!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pequeño Coup de Burst.
¡¿Qué?!
¡Se comieron a la medusa!
Hemos perdido oxígeno aquí dentro.
Pero es mejor que terminar devorados.
El Coup de Burst es un arma que
usa grandes cantidades de aire.
¡Sin embargo, bajo el agua tenemos
una cantidad limitada de aire!
¡Si arrojamos aire hacia afuera, la burbuja se encogerá!
¡El pez que se comió a la medusa se puso boca arriba!
Lo sabía, es un veneno paralizante.
¡Qué miedo da esto de las profundidades!
Todos los peces tienen ojos que asustan.
Los ojos son vestigios para la mayoría de las criaturas que habitan este mundo de oscuridad, carecen de importancia.
¿O sea que no ven?
¡Idiota! ¡Ven si te atreves!
¿Qué? ¿Se preguntan cómo es
que puedo ver si no tengo ojos?
Sin embargo, algunos desarrollaron
enormemente el sentido de la vista.
La respuesta es...
¡Un secreto!
¿Qué haces hablando solo?
No te preocupes, estoy acostumbrado.
¡Luffy, Zoro, Sanji!
¿Dónde están?
¿Eh?
Esta cuerda...
¿Chicos?
¿Ah?
¿Alguien ha visto al pirata que teníamos preso?
Es verdad, estaba aquí.
Lo olvidé por completo.
¿Adónde fue?
No lo he visto desde que entramos a esta zona.
A lo mejor se cayó cuando bajamos por la corriente.
Puede ser, estaba atado de pies y manos.
No podía agarrarse de ninguna parte.
No, verán...
Parece que se quitó las cuerdas, miren.
E-Entonces, ¿sigue a bordo?
¡¿Dónde estará?!
Debe estar escondido en algún rincón del barco.
También podría esconderme
en el camarote de las mujeres.
Maldición, en esta situación no podemos ni bajar la guardia aquí dentro.
No hay de qué preocuparse, no parecía muy fuerte.
¡Esto es perfecto!
¡Acaban de desaparecer los tres miembros más fuertes tras enfrentarse al Kraken!
¡Llevan unas burbujas muy pequeñas,
así que ya deben de estar muertos!
¡Es una pena no poderme llevar
la cabeza del Sombrero de Paja,
aunque las cabezas del resto de la tripulación...
...servirán como prueba de que
Sombrero de Paja ha muerto!
¡Pero calma, Caribou!
¡Debes mantener la calma!
Si los matas ahora, no habrá quién navegue el barco.
Estos tipos son muy buenos navegantes.
¡Pero, en cuanto lleguemos a la Isla Gyojin,
será su fin!
¡Aquí está!
¡Rayos!
Ahora estamos a salvo.
¡Lo arruiné!
¿Cuándo se metió en el barril?
Bajamos la guardia, habríamos estado en peligro si este tipo no fuera un idiota.
Su cuerpo se transforma en una especie de barro.
Sí, no hay duda de que es
un usuario de las habilidades.
Y de tipo Logia.
La primera vez fingió que le afectaban nuestros ataques y se dejó capturar.
¡Oiga! ¡Por favor, déjeme salir, señor!
¡Señor de la tanga! ¡Seré su fiel sirviente!
¿Qué pasa, Chopper?
No sé, de repente me dio mucho calor.
No soporto el calor.
¡Qué calor! ¡¿Qué está pasando?!
Ah, ¿qué es eso? ¿Humo?
¡No tenemos visibilidad!
¿Humo en el fondo del mar? ¿Cómo?
Eso es...
¡Parece que son...
...depósitos de agua caliente!
¿Eh?
¡Estamos en una zona de volcanes submarinos!
¡Miren! ¡El humo es un signo de su actividad!
¡Debemos largarnos de aquí!
¡Si entran en erupción, moriremos!
¡Qué calor! ¡Qué calor!
¡Algo nos persigue!
¡Son gusanos tubícolas carnívoros!
¡Un cangrejo sin ojos!
¡Quién sabe qué rayos sean esos!
¡Chotto Coup de Burst!
¡El fondo marino da mucho miedo!
Es imposible que Luffy y
los demás hayan sobrevivido aquí.
Qué pena, llevábamos dos años sin vernos...
¡No digas tonterías! ¡No morirían tan fácilmente!
Por usar los Coup de Burst, poco a poco nos estamos quedando sin aire.
¿Qué es eso? ¡Brilla mucho!
¿Será la Isla Gyojin?
¿Luffy y los demás estarán ahí?
Pero aún no hemos descendido tres mil metros.
¿Q-U-I-É-N E-R-E-S?
¡Oye! ¡No envíes señales con eso!
¿Qué ven?
Es demasiado brillante.
¡Mierda!
¡Es un pez sapo! ¡Nos engañó!
¡Seremos devorados por un monstruo marino! ¡Es terrible!
¡Estuvo cerca!
¡Caímos en su trampa! ¿Podremos huir?
¡¿Qué es eso?!
¡¿U-Un humano?!
Un monstruo marino con forma humana.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Umibouzu: Enormes monstruos que se les aparecen a las víctimas de naufragios.
¡Un Umibouzu!
¡Hundirá el barco!
¡¿Era para el pez?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pez sapo.
¡Oye, Ankoro! ¡Eso no se hace!
¡Los barcos no se comen!
¿Cuántas veces te lo tengo que decir?
¡Luego el Capitán Vander Decken-sama me regaña a mí!
¿N-Nos ha salvado?
¡D-Da igual, salgamos de aquí!
¡Ambos son monstruos inmensos!
Los muertos no hablan, tampoco tienen ambición...
¿Ese...
Un país de oscuridad donde ni los cuervos vuelan,
...soy yo?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Holandés Errante.
las manos de los muertos no necesitan joyas.
En la oscuridad, ni su cara de impotencia se vislumbra.
¡Busca, busca! ¡Todos los tesoros hundidos son míos!
¡Soy el hombre más rico del
mundo, el Capitán Vander Decken!
¡Sí!
Imposible...
¡¿Hasta en el fondo del mar?!
¡No!
¡Un barco fantasma!
¡¿Por qué te asustas?!
¡E-Este es uno de verdad! ¡Mira la vela!
¡Es el legendario Holandés Errante, un barco con el que jamás deberíamos toparnos!
Su historia se remonta siglos atrás.
Durante una terrible tormenta,
el capitán se volvió loco.
Lanzó a todos sus hombres al mar
embravecido sin dejar sobrevivientes.
¡Se atrevió a reírse de los dioses!
¡Ese capitán se llamaba Vander Decken,
y su barco, el Holandés Errante!
¡La ira de los dioses cayó sobre él,
y su castigo es deambular por los mares!
¡Y justo el barco que tenemos ante nosotros
es el barco maldito del Capitán Vander Decken!
¡Ankoro, Wadatsumi! ¡Si se comen el barco, no podremos tomar sus tesoros!
¡Hay que destruirlo!
¡Entendido!
¡Ah! ¡El Umibouzu!
¡Al final era un enemigo!
¡Franky! ¡Usa el Coup de Burst!
¡No se puede! ¡Nos quedamos sin combustible!
¡Debemos rellenar el suministro de cola!
¡¿El Kraken?!
La Bestia del Norte, el Kraken.
¡Maldito!
¡Oye, ya basta!
¡Detente!
¡Estuviste genial!
¡Oigan!
¡Luffy, Zoro, Sanji!
¡Me alegra que estén vivos!
¡Nami-swan! ¡Robin-chwan!
¡Los hemos estado buscando!
Sí que nos causaron muchos problemas...
...al separarse de nosotros.
¡Oye! ¡Despierta, Wadatsumi!
¡Tenemos que vengarnos! ¡Destrúyelos!
La burbuja de Sanji y la mía se reventaron, así que nos metimos en la de Zoro.
¡Por poco y morimos!
¡No nos den esos sustos!
¡Cuánto espacio! ¡Hogar, dulce hogar!
¡Luffy! ¡Me tenías muy preocupado!
¡Me impresiona su vitalidad!
¡Increíble! ¡¿De verdad domaste...
...a ese monstruoso pulpo?!
¡Así es! ¡Lo usaré para navegar como los profesionales!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Surume: Calamar seco.
¿No es así, Surume?
¡¿Por qué le diste un nombre de calamar?!
Aunque no precisamente está tirando de él.
Hay que intentar que no nos aplaste.
¿Qué sucede?
¡¿Eh?!
¡Corremos peligro, Capitán Vander Decken!
¡Me temo que estos volcanes submarinos...
...harán erupción!