Edición
Sewil
Tiempos
Bastia
Sewil
Control de calidad
Nagatei, Grug, Pepperjack, MonkeyDIm
Los prisioneros sospechosos de estar ayudando a Sombrero de Paja Luffy son los siguientes...
Prisionero número E-8200,
el pirata Buggy, el Payaso...
Prisionero número D-0464,
antiguo agente de Baroque Works,
Galdino, alias Mr. 3.
Prisionero número C-9915,
otro antiguo agente de Baroque Works,
Bentham, alias Mr. 2, Bon Kurei.
En estos momentos, Sombrero de Paja Luffy y Mr. 2, Bon Kurei, han provocado un alboroto en el sector N del Nivel Tres.
¡Los Blugori no pueden detenerlos!
Parece que ambos se dirigen a las escaleras hacia el Nivel Cuatro.
De todos modos, aún tenemos que localizar
al pirata Buggy, el Payaso y a Galdino, Mr. 3.
Una revuelta en el Nivel Dos,
e intrusos corriendo sin control por la prisión...
Las cosas se han puesto bastante interesantes por aquí.
Al menos nos sirve para distraernos.
Total, los pillarán y será su fin.
¿Dónde está Saldeath?
Los Blugori no pudieron detener a
Sombrero de Paja Luffy y Mr. 2, así que...
...se ha dirigido al Nivel Dos para reprimir el posible motín.
¡¿Por qué no me informó nadie de la
situación antes de que empeorara?!
Era usted el que estaba centrado en
Hancock-dono e ignoró los informes, ¿recuerda?
¡¿Que yo ignoré los informes?!
¿Se fueron los invitados, alcaide?
Oh, Sadi-chan.
¡Saluden a la carcelera!
Ya hemos acabado de prepararnos para la cacería...
¿Qué hacemos?
Justo a tiempo.
¿Hay alguien en el Nivel Tres?
El Minotauro...
...fue hacia allá.
Ya veo, pero hay un camino para salir del Nivel Tres.
Supongo que no será capaz de perseguirlos.
Le dejaré el problema del Nivel Dos a Saldeath...
¡Envíen al resto de personal de Impel Down al Nivel Cuatro!
¡Sí, entendido!
¡Si consiguen escapar del Minotauro y llegar a este infierno...
...me ocuparé personalmente de aplicarles la condena!
¡Han subestimado a esta gran prisión, Impel Down!
¿Qué es esta cosa? ¡Qué bien se mueve!
¡Es el Minotauro!
¿El Minotauro?
¡Un demonio guardián de sangre fría!
¡Un monstruo que trata a la gente como si fuera basura!
¡Eso es lo que es!
DEMONIO GUARDIÁN
MINOTAURO
¿Un monstruo? ¿Un usuario de las habilidades?
¡Bon-chan!
¡Eso duele!
¡Qué rápido!
¡Mugi-chan, cuidado!
¡Ohikae Na Fouetté!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Azote de Moderación.
Voy... a morir...
¡Gear Second!
¡Gomu Gomu no...
...Jet...
...Bazooka!
¿Estás bien, Bon-chan?
P-Pensé que moriría...
Vi el paraíso de los travestis ante mis ojos...
Eres increíblemente fuerte...
Estoy seguro de que ese monstruo sigue vivo, pero debe estar bastante aturdido.
¿Eh? ¡¿Qué?!
¡Estoy tan enfadado! ¡Es horrible!
¡Me ha arruinado el maquillaje!
¡Cosméticos, cosméticos! ¡Necesito cosméticos!
¡Eso, y mis zapatos, ropa, armas, y...
...sake, lágrimas y Okama way!
Quiero llegar abajo cuanto antes. ¡Tengo hambre y sed!
¡No hay de qué preocuparse, Mugi-chan!
¡Llegar del Nivel Tres al Nivel Cuatro es un juego de niños!
¡¿En serio?!
¡Sí! ¡Muy, muy fácil! ¡Tan fácil! ¡Demasiado fácil!
Ahí está, Mugi-chan.
Sólo hay que escalar ese gran muro de allí.
¿El muro? ¿Dices ahí arriba?
Eso es.
Pero no te apresures en escalarlo.
¡Bien!
¡Quema, quema, quema! ¡Quema!
¿Qué pasa con ese muro?
¡Está tan caliente como una tetera de metal!
Una tetera de metal, ¿no?
¡Es exactamente eso, Mugi-chan!
Y, ¿estás bien?
Listos, y...
¡Quema!
¿Ves, Mugi-chan? Mira ahí abajo.
¿Qué es este lugar?
¡Hay mucho aire caliente y humo!
¡Y hace demasiado calor para mantenerse en pie!
¿Verdad?
Pues eso que está ahí debajo, es en realidad el lugar
al que querías ir: ¡el Nivel Cuatro, el Infierno Ardiente!
Ardiente. ¿Eso está aquí debajo?
Exacto. Tal como dijiste.
El Nivel Cuatro es una olla gigante.
Un mar de sangre hirviendo y fuego te espera ahí abajo.
Puedes intentar saltar ahí abajo, si quieres,
pero si no tienes cuidado al caer,
puede que no termines con una simple quemadura.
¡A partir de aquí te juegas la vida!
Bon-chan,
decías que había alguien a quien querías ver, ¿verdad?
Quiero saber quién es la persona por la que arriesgas la vida.
La gente dice que es una "Persona Milagrosa".
¡Encerrado por un crimen que no
cometió, se le conoce como Iva-san!
¡El rey del Reino Kamabakka de
la Isla Momoiro del Grand Line!
¡El gran Rey Travesti, admirado
por todos los travestis del mundo!
¿Rey de los Travestis?
¿Los travestis tienen reyes? ¡Increíble!
¡Así es!
¡Quiero conocerlo!
¡Y si puedo, me gustaría salvarlo!
¡Oye, espera! ¡¿Estábamos tan animados por
aquí y vas y traes a esa cosa aquí de nuevo?!
¡Creía que trataban de escapar!
¡Sombrero de Paja!
¿Así que después de todo quieren venir con nosotros?
¡¿Quién va a querer adentrarse en el infierno?!
¡Estábamos escondidos y esta cosa vino volando hacia nosotros!
No sé por qué, la verdad...
Oh, yo fui quien lo mandó a volar.
Oh, ¿fuiste tú? ¡Espera un momento!
Ya he tenido suficiente...
Habría estado mejor en mi celda...
Maldito monstruo... ese Minotauro...
Nos va a costar la vida...
¡No tengo otra opción más que mostrar mi mejor carta!
¡Oye, Sombrero de Paja!
¿Recuerdas mi arma superpoderosa?
La que usé para inspirar temor en
tu corazón, mi Tokusei Buggy-dama.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bala de Cañón Especial de Buggy.
No...
Bueno... ¿Qué? Eh...
Tenía esa poderosísima bala de cañón llamada Buggy-dama...
Era como... mi arma favorita o algo así...
La Buggy-dama...
Si le diste tu propio nombre,
eso debe significar que tienes mucha
fe en esa Buggy-dama tuya, ¿verdad?
¡Exacto!
¡Y he desarrollado una nueva arma que me permite almacenar
una versión en miniatura con el mismo poder en mi propio cuerpo!
¡La Muggy-dama!
¡¿Le cambiaste el nombre?!
¡Toma esto!
¡Tokusei Muggy-dama!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bala de Cañón Especial Muggy.
¡Increíble!
¡Funcionó!
Bueno, así es como se usa.
¿Qué tal? ¿Lo recuerdas ahora, Sombrero de Paja?
¡Maldición! ¡¿Aún está consciente?!
¡Vamos por él, Mugi-chan!
¡Oye, Tres! ¿De verdad no puedes
usar tus poderes Doru Doru aquí?
¡Se derretiría en sólo tres segundos!
Entonces tendré que hacerlo en tres segundos.
¡Vuelo, vuelo! ¡Mi Okama Kenpo volador!
¡Ano Fuyu no Sora no Mémoire!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Recuerdos de Aquel Cielo de Invierno.
¡Allá voy, Sombrero de Paja!
¡Candle Lock!
¡Bien!
¡Gomu Gomu no...
...Tonkachi Rifle!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Rifle Martillo.
¡Lo conseguimos!
¡Hemos vencido al monstruo infernal!
¡Bien! ¡Ahora vayamos hacia el Nivel Cuatro!
Aquí el Nivel Cuatro.
Alcaide Magellan, ya estamos todos concentrados en el Nivel Cuatro.
¡No vengas,
Luffy...!
¿Cuánto tiempo queda para su ejecución?
Veintinueve horas.
Mañana, a las tres de la tarde, todo habrá terminado.
Por supuesto, siempre que nada salga mal.
Trasladaremos a Portgas D. Ace mañana por la mañana.
Luffy...
Mi único deseo es que salgas sano y salvo de este lugar...
¡Vicealmirante Momonga!
¿Qué ocurre?
¡Nos han informado de que el Pelirrojo
ha causado una pelea en el Nuevo Mundo!
¿El Pelirrojo?
¿Están seguros de eso?
¿Por qué justo ahora?
¿Contra quién?
¡Bueno... Kaidou, el Yonkou!
¡¿Has dicho Kaidou?!
Según el Cuartel General, Kaidou dijo que iba a derrocar a Barbablanca y el Pelirrojo lo detuvo.
A todos se les puso la piel de gallina...
¿Cree que haciendo eso se calmarán las cosas?
Estas aguas son muy inseguras.
¡Con todo lo que está ocurriendo,
no podemos ocuparnos de batallas entre los Yonkou!
Es posible que no haya forma de
evitar una lucha con Barbablanca.
No importa quién venza, esta batalla
quedará grabada en la historia.
¡Deprisa, partimos hacia Marineford!
¡Sí, señor!
NIVEL TRES DE IMPEL DOWN
INTERIOR DE LA COLUMNA DE VENTILACIÓN
¡¿Cuántas veces tengo que explicártelo, idiota?!
¡¿No puedes ver este vapor peligroso?!
¡Giro, giro, giro-iro-iro!
¡Eso de abajo es el Infierno Ardiente!
¡No vamos a ir!
¡No a un lugar como el Nivel Cuatro!
¿Por qué?
¡¿Cómo que "por qué"?!
¡Intentamos escapar!
Esca-par.
¡Queremos ir hacia arriba!
¡Arriba, imbécil!
Vaya, qué moco de sangre tan gigantesco...
¡Oye, ¿nos estás escuchando?!
Déjalos, Mugi-chan.
No necesitamos a esos idiotas debiluchos.
¡¿A quién llamas idiota de nariz grande?!
¡¿Qué demonios?! ¡¿Cómo puedes tergiversarme así?!
¡Lo he decidido! ¡Yo voy a girar!
¡No es broma!
Oye, el techo se hace cada vez más alto...
Tienes razón...
Me preguntaba qué clase de truco
usaban para crear esos crujidos...
¡Somos nosotros los que caemos!
¡Maldita sea! ¡Mi Muggy-dama fue demasiado poderosa e hizo que el suelo se resquebrajara!
¡No, no, fue porque mis patadas fueron muy violentas!
¡Se equivocan, fue porque mi puño fue demasiado fuerte!
Oh, no, no... fue porque mis poderes Doru Doru fue-
Oh, bien, olvídenlo.
¡No fuiste tú!
¡Vamos a caer al fuego!
¡Ayuda!
NIVEL CUATRO [INFIERNO ARDIENTE]
¡Oigan, deténganse!
¡Moriremos!
Sea lo que sea que les ocurra, se lo merecen.
¿A cuánta gente han matado ustedes hasta ahora?
Adelante.
¡Ya hemos reflexionado lo suficiente sobre lo que hicimos!
¡Así es! ¡Lo sentimos!
¡No lo hagan!
¡Quema! ¡Quema mucho!
¡Ayuda!
¡Traigan la leña aquí!
¡No sean holgazanes!
¡Qué calor... siento que mis órganos hierven!
¡Este piso es más doloroso que la muerte!
¡Ya es suficiente!
¡Abran paso! ¡Muévanse!
¡Un prisionero trata de escapar!
¡Oye, muévete!
¡¿Quieres terminar en ese mar de fuego?!
¡Escoria, cómo se te ocurre levantarle la mano a otro preso!
¡¿Quieres ser ejecutado ahora mismo?!
[ANTIGUO AGENTE DE BAROQUE WORKS]
DAZ BONEZ ALIAS MR. 1
¿Qué ocurre?
¡Magellan, Hannyabal y los Demonios
Guardianes están reunidos aquí!
¿Qué piensan hacer en este piso?
PASILLO QUE COMUNICA LOS NIVELES TRES Y CUATRO
¡Pues sí que hace calor aquí!
¡No se quiten la ropa protectora!
Si Sombrero de Paja Luffy y los demás llegan aquí abajo, será por esa puerta.
¿Aún no se sabe nada?
Quizás los mató el Minotauro...
Alcaide, ¿qué hace escondiéndose ahí?
Dese prisa y venga.
¡No abras así de repente!
¡Hay demasiada luz!
Alcaide, sobre ese asiento...
Cuando consiga su puesto, cámbielo por uno más espacioso.
Silencio, es el asiento especial del alcaide.
Quiero que sea un lugar cerrado.
También me gustaría cerrar tu corazón.
Si hay que esperar tanto, preferiría haber ido...
...directamente al Nivel Tres.
No seas tan impaciente, Sadi-chan.
No es por mí, sino por estos chicos.
No puedo saciar su sed de sangre...
...por mucho tiempo.
DEMONIO GUARDIÁN
MINOKOALA [LUCHADOR]
MINORINOCERONTE [INTROVERTIDO]
DEMONIO GUARDIÁN
MINOCEBRA [TÍMIDO]
¡Hay noticias!
Parece que Sombrero de Paja Luffy ha entrado en la columna de ventilación del Nivel Tres,
aunque no tenemos imágenes que lo confirmen.
De todos modos, nos ahorrará muchos problemas si cae aquí.
Tienen el Caldero de Sangre debajo.
Todos ellos son usuarios de las habilidades,
así que si caen, están muertos.
¡Alcaide Magellan! ¡Tengo algo que informar!
¡El intruso, Sombrero de Paja Luffy, ya está en este piso!
¡¿Qué?!
¡¿Qué quieres decir?!
Parece que cayó por la columna de ventilación.
¡Pero el Caldero de Sangre estaba justo debajo de él!
¡¿Cómo sobrevivió?!
Suponemos que han caído sobre un trozo de
edificación que les ha permitido saltar fuera del Caldero.
Tuvieron suerte.
También...
¿Qué?
¡Alcaide, apesta!
Oh, me equivoqué.
¡Quiero decir... esto es un fastidio!
El Demonio Guardián, el Minotauro,
estaba inconsciente y ha caído junto a ellos.
¡No puede ser! ¡¿Lo derrotaron?!
Probablemente.
¡No puede ser! ¡Me niego a creerlo!
¡Cálmate!
Si pretenden escapar del Nivel Cuatro,
sólo hay dos escaleras que pueden
usar sin ser vistos por los guardias.
Dividiremos las fuerzas en tres grupos.
POSICIÓN
ACTUAL
AL NIVEL 3
AL NIVEL 5
CALDERO DE SANGRE
Hannyabal, te encargo la protección de las escaleras que llevan al Nivel Tres.
Sadi-chan, llévate a los Demonios Guardianes
y vigila las escaleras que llevan al Nivel Cinco.
¡Será broma! No quiero ser una mera vigilante...
¡Quiero atacarlos!
¡Mi vida no tiene sentido si no puedo atacarlos, alcaide!
Si vienen aquí, los dejaré escapar y le echaré la culpa al alcaide...
¿Alguna objeción?
¡El aliento, por favor, ya basta!
¿Y por qué a mí también?
Mis instintos me indicaron que tienes intenciones malignas.
Pueden hacer lo que quieran una vez que los capturen.
¡Qué bien! ¡No puedo esperar!
¡Todos los carceleros restantes, persíganlos!
¡No me importa si los matan!
¡Sí, señor!
¡Pero no los maten del todo!
¡No me subestimen, Sombrero de Paja Luffy y compañía!
¡No los dejaré seguir adelante!
¡Acabaré con esto aquí, en el Infierno Ardiente!
¡Quema!
¡¿Qué le ocurre a este pasillo?! ¡Está ardiendo!
¡Con tanto aire caliente me arden los pulmones!
- CERCA DEL "CALDERO DE SANGRE" -
¡Deprisa! ¡Debemos apresurarnos y salir de aquí!
¿Hacia dónde deberíamos ir?
¡Chicos, parecen decaídos!
El calor es psicológico, el fuego también es travesti.
Pero los comprendo.
Este piso está incluso más caliente que el de arriba.
Está "un poco" caliente...
Siento como si me fuera a asar "un poco" aquí...
¡Qué calor!
¡Eres tú quien no soporta el calor!
¡Por allí! ¡Vamos!
¡¿Adónde vas?!
¡Quema!
¡Cállate!
¡Espera... el lugar hacia el que corre Mugi-chan...
DE SANGRE
CALDERO
POSICIÓN
ACTUAL
ASCENSOR
INFIERNO ARDIENTE
ESCALERAS
SÓLO PERSONAL
ESBOZO DEL NIVEL 4,
POR BON-CHAN
ESCALERAS
Y SUMINSTROS
ALMACÉN DE VÍVERES
AL NIVEL 5
AL NIVEL 3
COCINA
OFICINA DEL ALCAIDE
MAGELLAN
ZONA DE LOS
PRISIONEROS
...es donde está la cocina!
¡Yo también me muero de hambre! ¡Mugi-chan, espérame!
¡Fantástico, si tienen algo de sake sería perfecto!
¡Espera, Buggy!
¡Quema, quema, quema, quema!
Huele bien...
¡Quema, quema! Huele bien...
¡Lo encontramos!
¡Es Sombrero de Paja Luffy!
¡Vaya! Hay muchos...
¡Este piso está mucho más caliente que el de arriba, pero en
cuanto encuentre algo que comer me sentiré cien veces más fuerte!
¡Deténganlo!
¡Gomu Gomu no...
...Hanabi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fuegos Artificiales.
¡¿Cuál es el problema, compañero?!
Fíjate bien.
Llegan enemigos a montones.
Además, el Nivel Cuatro es
conocido por los gritos y la tortura,
pero no hay un solo carcelero
vigilando el foso de tortura al fuego.
¡Arriba! ¡Están ahí arriba!
¡Tenemos que encontrar la salida
mientras aún tengamos oportunidad!
¡Podríamos ser emboscados y atrapados en este piso!
¡¿Emboscados en el Nivel Cuatro?!
¡Pero buscan a Sombrero de Paja, ¿verdad?!
¡Fue sólo un accidente que llegáramos aquí!
De todos modos, hemos intentado escapar, así que conocen nuestra identidad.
Me temo que...
...hay muchas probabilidades de que hayan reunido...
...a las fuerzas de élite de Impel Down
en este piso, para ocuparse de este motín.
¡Seguro que están los tres Demonios Guardianes restantes,
pero si aparece el Alcaide Magellan, estamos acabados!
¡Apártense de mi camino!
Maldición, pensé que era una lanza o algo...
¿Qué es eso?
¡Quema! ¿Es gelatina?
¡Mugi-chan, arriba!
¡Has estado corriendo libremente demasiado tiempo!
¡¿Quién eres?!
¡M-Magellan!
¡Hasta aquí llegan, malditas ratas!