!أوي، سمعتُ إطلاق نار وبعض الانفجارات! ماذا حل بتراو؟
!أتسمعني يا لوفي؟
!ما الذي يحدث عندكم؟
.أعتذر عن الجلبة التي أحدثتها
.إنه شيتشيبوكاي وقُرصان يُدعى ترافلغار لاو
.وهو من لفق الخبر الكاذب بشأن تنازلي عن العرش صباح هذا اليوم
،هو من حاول زعزعة مكانتي
.ولكن اطمئنوا، فقد تخلصتُ منه
.إذن هذا كُل ما في الأمر
.بسببه دبَّ الرُعب في رحاب دريسروزا
!هذا مطمئن
!أوي، مينغو
!كيفَ تجرؤ أن تفعل هذا بتراو؟
.قبعة القش، هذا ليسَ من شأنك
.فقد كانَ لاو بالأساس تابعًا لي
.والتعامل معه مسؤوليتي
!كين، احمل تراو
!عُلم
يا نائب الأدميرال، لقد تحرّك صائد القراصنة، فهل نقبض عليه؟
.أجل
.انتظروا قليلًا
!أوي، أجيبونا، ما الذي يحدث عندكم؟
!لقد أطلقَ دوفلامينغو النار على لاو-دونو أمامنا
أسمعت ما قاله للتو؟
صائد القراصنة وثعلب النار كينيمون، صحيح؟
.رأيتُ غلامًا يُشبه مومونوسكي على متن السفينة قبل قليل
.إياك والإنصات له، فلن نُسلمه مومو حتى وإن كلفنا ذلك حياتنا
.بالطبع
...هذا الشخص
.لا يجدر بي إخبارك لصالح كلانا
!زورو
زورو-دونو؟
!ما الذي حلَّ بزورو يا كينيمون؟
.لقد اختفى زورو-دونو
!كينيمون
!أنا قادم
.إذن فهذه القضبان مصنوعة من الكايروسيكي
كينيمون-سان، هل أنت بخير؟
!أيعقل أنك هلكت؟
!يا أدميرال-دونو
هجمة سيف طائرة؟
.هذا خطر
.لم يخيل لي أنّ ذلك المُقامر المُسن والكفيف قد يكون أدميرال بحرية
!أدميرال؟
.أشكركم على مُساعدتي مُسبقًا
.لقد عاملتموني بلطف، وأشعر أني أُقابل الإحسان بالجحود
.ولكنّ الحياة تحمل في طياتها تناقضات عدة
...لا يعقل! الرجل الذي يُساند دوفلامينغو هو
!أدميرال في البحرية
!أدميرال بحرية أتى لدريسروزا أيضًا؟
.رُبما تحالف دوفلامينغو مع البحرية
.إن كان كذلك، فعدد الأعداء مجهول
!لاو-دونو! يا لاو-دونو
!كيف لهما أن يُحلقان؟
!أما زلت على قيد الحياة؟! أجبني
.فلنتحدث في القصر يا فوجيتورا
.سأدعك تقبض على هؤلاء الأغرار إن تعاونت معي
.سأسمع ما لديك أيها الشيطان السماوي
.ومن ثُم سأُقرر ما سأفعله
!اقبضوا على رورونوا زورو
.إنّهم على علمٍ بهويتينا
.يبدو كذلك
!فلنهرب
!تراو
!هُنا كينيمون، لقد أخذوا لاو-دونو معهم
!أوي لوفي، ابحث عن المخرج بسرعة
!سنهرب إلى أن تخرج من هُناك
.فهمت، سأُسرع
.واثقٌ أنه لم يمت، فصوت تراو لم يختفِ كُليًّا
!إنّهم بروك والبقية، ما الذي يحدث الآن؟
...مـ... مُصيـ
!ما الذي يحدث على متن سانيغو؟
!إنّهما هُناك
.سُحقًا، لقد وجدونا
!إنّها مُصيبة
...بيق مام
!سفينة قراصنتهم
♪ سفينة، سفينة
!ما الذي جاءَ بسفينة أحد اليونكو هُنا؟
تمثال سفينتهم يُغني؟
!حقًا؟! سفينة بيق مام؟
!سوف نهلك
ما الذي يجري؟ هل بيق مام على متن السفينة؟
!لا أعلم، ولكني أرى على متنها اللذان التقينا بهما في جزيرة البرمائيين
!ماما، إني أرى سيزار-غاو
.إنّه بحوزتهم كما توقعنا-بون
.لنأخذ سيزار وحده بعد أن نُغرق سفينتهم-سوار
!بيق مام؟! هذا ما كُنت أخشاه
!لوفي، هذا بسبب إعلانك الحرب ضدها
.يبدو أنَّ سيزار هو مُبتاغهم
!الكُل يُريدك أيها العالم الشرير، فهل أتوا لإنقاذك أيضًا؟
!أنقذوني رجاءً
!لا أريد أن تقبض عليَّ بيق مام
!لأنني خدعتها في الماضي بغية تمويل أبحاثي
ماذا قُلت؟
.حـ-حسنًا، لا عليك بالتفاصيل
!إن قبضوا عليَّ وتأكدوا من خداعي لهم فسيقومون بقتلي لا محالة
!لستُ آبه بحياتك
!لا يُمكننا تسليمك لأي أحد في كل الأحوال، لذا اخرس
!سيُطلقون علينا
سُحقًا، لِمَ في وقتٍ كهذا؟
.إننا نبتعد عن دريسروزا
أيُمكننا الابتعاد عنهم؟
!أأنتم بخير يا سانجي؟
!ولكن إياك أن تجلب معك بيق مام إلى هذه الدولة
،فذلك سيدبّ الرعب في رحابها
!كما سيتسبب بإخفاق خُطة الجندي ومن معه
بذكر هذا، ما سبب وجود سيزار على متن سانيغو؟
.لقد ألغيت الصفقة
وإلّا لماذا حدث هذا مع تراو؟
.أخبرنا لاو أن نأخذ سيزار إلى الجزيرة المجاورة
.سانجي-كن، لا يجدرُ بنا العودة إلى دريسروزا
.لا أقول هذا بدافع الخوف
.أنصت لي يا لوفي
.ثمة ثلاث بطاقاتٍ حاسمة نتصارع حولها نحنُ ودوفلامينغو
،سيزار
،ومصنع سمايل
.ومومونوسكي لسببٍ مجهول
.لم نُدمر المصنع بعد، لذا ما يزالُ تحت سيطرته
.ولكن بحوزتنا البطاقتان المتبقيتان
كان تراو يُقاتل بكُل ما أوتي من قوة
.كي لا تقع تلك البطاقتان بيد دوفلامينغو
.رُبما أراد أيضًا توفير بعض الوقت لنتمكن من تحطيم المصنع
.لقد فعل تراو ما فعله بغية حماية تين البطاقتين
،لذا إن عُدنا وجعلنا أمر الحصول عليهما سهل المنال
.فكُل ما فعله سيذهب أدراج الرياح
.أنتِ مُحقة، فهمت
!سنستعيد تراو حتمًا
ما كان اسم الجزيرة التالية؟
.اسمها زو
.سانجي
.نامي
.تشوبر
.بروك
.أبحروا قبلنا إلى زو
!إن قُلت هذا، فسمعًا وطاعة
.إذن امنحنا الإذن
الإذن؟
...الإذن
!لشن هجوم مُضاد على سفينة بيق مام
.أجل، لا بأس
أتمزح؟
.لقد أعلنت الحرب عليها بالفعل
.لا شكَ في هذا
!هذه مُخاطرة
!توقف رجاءً
.سننتظركم في زو يا رفاق
!عظيم
!دعوا أمر تحطيم المصنع لنا
.يا رفاق، ابقوا سالمين
.سنتجه نحن إلى القصر
!سنقضي على دوفلامينغو
بارير
حاجز
ما معنى هذا؟
...بارتولوميو
.لا علاقة لك بهذا
.أجل، لا علاقة لي بهذا، لقد شيدت هذا الحاجز لأني رغبت بذلك فقط
!إنه شأن من شؤون عائلتنا! سأقتلك أنت أيضًا
.حاول فعل هذا، فلا وجودَ لمن يستطيع تحطيم حاجزي
.ما الأمر؟ إنني مشغولٌ الآن
.إنه أنا يا ديلنجر
.يبدو أنك لم تتخلص من بيلامي بعد
.يا لبلادتك
.اخرس، فثمة من اعترض سبيلي
.انسَ ذلك، دع أمره لوقت لاحق
.ما سأقوله لك هو أمرٌ آخر من دوفي
.عليكَ أن تُرافق لاو جي ومن معه لحماية "منزل الألعاب" حالًا
!انتظر قليلًا يا ديامانتي، يُمكنني التخلص منه حالًا
!صمتًا! أتُحاول عصيان أمر دوفي؟
أمرٌ آخر؟
...إذن حقًا
...أنا قد
...يكفي هراءً
!يكفي هراءً
.تنحَّ عن طريقي
!لأني سأسلب حياة بيلامي
!تنحَّ عن طريقي
.أرفض، لن أُزيل الحاجز
!لقد استلمتَ أمرًا جديدًا للتو، فلَبِّ النداء بسرعة
!يا صاحب الحاجز الوغد
!لن تُغادرا دريسروزا على قيد الحياة! تذكرا كلماتي جيدًا
!ابتعد عن هنا أيها الطفل الوغد
.كان ذلك صوت ديامانتي دون أدنى شك
فهل كان أمرًا منه حقًا؟
أحقًا أمره دوفلامينغو أن يقتلني؟
أحقًا ستتم ترقيتي إلى منصب قائد في العائلة إن انتصرت في البطولة؟
.أجل
.ابذل جهدك، فأنا أتطلع لرؤية ما لديك
.سآخذك إلى حُجرة المعالجة
!اهتم بشؤونك الخاصة
!لم يعد لديَّ سبب لمواصلة الحياة
لِمَ بالأساس تُريد إنقاذي؟
!عندما كُنا في الحلبة قبل قليل، كُنتُ عازمًا على قتلكم جميعًا
وماذا في ذلك؟
،عندما يتقارع رجلان في الحلبة ذاتها
!يُصبحان بعدها رفاق حرب
!ومن المُحال أن أتخلى عن رفيقي حتى وإن كان حثالة
دريسروزا - حقل الأزهار
.لقد عرفتم الآن الوضع الحقيقي لهذه الدولة
،وهذه العملية ستبدد ظلمة تلك المأساة من جذورها
مقر جيش الملك ريكو الرئيسي أسفل الأرض
:وقد أسميتها
.في دريسروزا SOP عملية
؟SOP
ما الذي يعنيه هذا الاختصار؟
.ثمة عالمٌ سُفلي كبير أسفل هذه الدولة والجميع يجهله
،هُناك ميناء تجاري تتم به صفقات غير قانونية
.إضافة إلى مصنع غامض
وأصدقاؤنا من تونتاتا وكذلك من تحوّلوا إلى ألعاب
.قد أُجبِروا على العمل هُناك باستمرار دون توقف
المصنع والميناء التجاري
؟SOP أوه! إذن ما الذي يعنيه اختصار
،نحنُ سنتسلل إلى هُناك من خلال ممر أرضي استغرقنا حفرُه عاماً كاملاً
التسلل سرا عبر الممر الأرضي
.ومن ثُم سنقوم بإنقاذهم جميعًا
ثُم سنقوم بتحطيم كُل المنشئات المُتمركزة هُناك، ونُطيح بعائلة دوفلامينغو
.ونُعيد مقاليد حُكم دريسروزا للملك ريكو
.هذا هو هدف هذه العملية
.القول أسهل من الفعل
.وبالطبع لن تسير العملية بسلاسة مُطلقة
لا يُمكن لأحدٍ بالأساس أن يتنبأ
.بما سيحدث في دريسروزا خلال 10 دقائق القادمة
.ولكن مهما حدث، ثمة مُهمة علينا إنجازها أولًا
.المسؤول عن تحويلنا إلى ألعاب هو أحد أتباع دوفلامينغو
.إنها قدرة فاكهة هوبي-هوبي، ويتوجب علينا أن نجعل آكلها يفقد وعيه
هوبي: هواية
فاكهة هوبي-هوبي؟
.تخيلوا ما سيحدث إن نجحنا في فعل ذلك
أيعقل أنّ المفعول سيزول؟
.هذا صحيح
.كُل الألعاب في دريسروزا ستعود إلى هيئتها البشرية
.كما سيستعيد جميع سُكان الدولة ذكرياتهم المفقودة
.إن تحقق ذلك، فنحن عاجزون حتى عن التنبؤ بما قد يحصل
كم عدد الأشخاص الذين سيُقاتلون بجانبنا؟
ما الذي سيفكرون به وبماذا سيتصرفون؟
ماذا سيفعل دوفلامينغو؟ وكيف سيكون تحرّك البحرية؟
ما نحنُ واثقون بشأنه هو أنّ الذعر
.سيخيم على أرجاء هذه الدولة لفترة مؤقتة
إذن أين يتواجد آكل فاكهة هوبي-هوبي الآن؟
إنه قوي، أليس كذلك؟
،وفقًا للمعلومات التي زودتنا بها فرقة استطلاع تونتاتا
.فهي موجودة الآن في الميناء التجاري تحت الأرض
.أحد أفراد عائلة دون كيهوتي، وقائدة خاصة في جيش تريبول
!شوغار
.إنها فتاة قادرة على تحويل كُل ما تلمسه إلى لعبة
تبدو صغيرة في السن، ولكن يُقال أنّ من يأكل
.فاكهة الشيطان هذه يتوقف جسده عن النمو
،كونها تُعتبر أهم فرد بينهم
.أقوى قائد أعلى في العائلة "تريبول" يحرسها دائمًا
،إذن إن تمكنا من إفقاد تلك الفتاة وعيها
فكُل الألعاب ستعود إلى طبيعتها؟
.هذا صحيح
.سندُب الرعب في قلب شوغار حتى تفقد وعيها
:تلك هي
Sugar
!عملية دب الرعب في شوغار
Oversurprise
Panic Operation
.SOP وهذا ما يعنيه اختصار عملية
!يا له من اسم عملية عظيم
!اتبعوني جميعًا بما أنَّ العدو محض فتاة صغيرة
!لقد اشتعلت حماسًا
فرانكي هاير صالون
صالون فرانكي للشعر
سينتو هاير
الشعر القتالي
!فرالاند
!أوسولاند
!أنتم جديرون بالثقة
...هذا صحيح، بما أننا معكم
!فيستحيل أن نخسر معركة
!فلتأخذونا إلى الممر الأرضي يا أقزام
!فرقة أوسولاند
.وفي الوقت ذاته، كان لوفي يبحث عن مخرج من كولوسيوم كوريدا
.ماذا؟ لا أرى أيّ مخرج
أين أنا؟
.لهذا سأُصبح تابعًا وفيًا للوفي-سينباي يومًا ما
.ذلك هو حُلمي
!لا تترك الباب مفتوحًا
!إنه المرحاض
!يا صاحب عُرف الديك
!سعيد لرؤيتك هُنا
!لـ-لوفي-سينباي
.تماسك قليلًا يا بارتولوميو
أستفوت فرصة التحدث إلى ملك القراصنة؟
.بيلامي
!سُحقًا، لا يُمكنني النظر إليه بسبب بريق روعته
لوفي-سينباي، هل التقيت بزورو-سينباي؟
!أجل، التقيت به، شكرًا لك
.من دواعي سروري
.أريد الذهاب لمكانٍ ما، لذا عليّ الخروج من هُنا، ولكني لا أجد المخرج
.ليسَ هُنالك مخرج من هذا الكولوسيوم
ماذا؟
أنت مصاب أكثر من السابق، أليس كذلك؟
.من المُحال أن يخرج المتنافس من هذا الكولوسيوم ما أن يطأ أرضه
.لا فائدة تُرجى من البحث عن المخرج
ماذا؟ ما الذي تعنيه؟ أتعني أنه من المُحال العثور على مخرج؟
أنت أحد أتباع دوفلامينغو، صحيح؟
إذن ألا تعرف طريقة للخروج؟
!تابع؟ لم أستطع حتى أن أُصبح تابعه
!أرجوك، صديقي في خطر
.سأخرج من هُنا الآن
.قد تتمكن من الخروج أيضًا إن تبعتني
حقًا؟ شُكرًا لك، إذن هل ستأخذني معك؟
.لقد قلتُ لك إن اخترتَ أن تتبعني، فقد تجد مخرجًا بمحض الصدفة
هل تطلب مني خيانة زعيمي؟
!فأنا لن أخون دوفلامينغو
.فأنا أحترمه
...أوي، لقد كُنتَ منذ قليل
.أطبق فمك! فلديَّ مبادئي الخاصة
.فهمت، سأتبعك
ولكن يا لوفي-سينباي، ماذا عن فاكهة ميرا-ميرا؟
،لا أريدها أن تقع بيد بعض الأشخاص
.ولكن لا خيار أمامي، فحياة صديقي أهم
!يُمكنك الاعتماد عليَّ إذن
بالأساس كنتُ أخطط لجلب تذكار أيس-ساما
!لك حالما أظفر بها يا لوفي-سينباي
!ماذا؟ أيُمكنني أخذها؟
!بالطبع! فهي تعود لك بالأساس
.لكنتك تزداد صعوبة في الفهم كُلما استمريت في الكلام
!أعدك أنني سأظفر بفاكهة ميرا-ميرا، لذا يُمكنك الذهاب دون أن تقلق
إلى من تتحدث؟
.هكذا إذن، أقدر لك صنيعك
...لن أدعك تحصل على فاكهة ميرا-ميرا
.يا قبعة القش لوفي
من تكون يا وغد؟
مهلاً، مهلاً، من تكون؟
.لا يُمكنك التحدث للوفي-سيبناي بطريقة غير رسمية
،إنه أخو القرصان الأسطوري أيس-ساما المُلقب بقبضة النار
!وسيغدو ملك القراصنة يومًا ما يا أحمق
.أعرف هذا منذُ زمن بعيد
!هُنا تحين البداية الحقيقية
!عليكِ الانتقال للنهائيات بأيّ ثمن
!أجل
!ما مشكلة ذلك الوغد؟ إنه يتحدث إلى لوفي-سينباي بوقاحة
!أرأيت؟ لقد غضب سينباي
الساحة المُقابلة للكولوسيوم
!لقد خرجت أخيرًا، فلِمَ تبكي؟
!لا يُمكنكم العثور على صائد القراصنة؟
!لقد كررت عليكم ألا تفقدوا تركيزكم
!تواصل مع نائب الأدميرال حالًا
!حاضر
.لقد صدّق أفراد البحرية أننا ألعاب عابرة
!بالكاد صدقوا ذلك، فقد اخترتَ حيوانات غريبة
.ظننت أنها حيوانات رائعة، خصوصًا سمكة الشبوط
!اخرس! ألا تُريد إنقاذ تراو؟
،سأنقذ تراو، وسأُبرح مينغو ضربًا
.كما أنَّ فاكهة ميرا-ميرا في أيدٍ أمينة
في أيدٍ أمينة؟
.سمعت أنّ روبين-سان في هذه الدولة أيضًا
.آمل أن ألتقي بها بعد هذا الزمن الطويل
الجيش الثوري - كوالا
مساعدة مدرب كاراتيه البرمائيين
.سعيدةٌ أنك التقيتَ بصديقك
.أجل... ظننته سيلكمني
هل تبكي؟
!أنا لا أبكي
لو كنتَ هُناك في ذلك اليوم، فهل كنتَ ستغير شيئًا؟
.لا أحد يعلم
.أجل
.أخبريني إن عرفتي شيئًا عمّا يحدث أسفل الأرض
.حاضر
.على أيّ حال، سأظفر بفاكهة ميرا-ميرا الخاصة بأيس
.فنحن من سيرث إرادته
...لم أتخيل أنّه على قيد الحياة
!من ذا الذي تتحدث عنه؟
...آنذاك
...ا-اعتقدت
طاقم قبعة القش قد عاد
.اعتقدتُ أنه قد مات
Sewil :مونتاج
Galaxy 9000, Sewil :مزامنة الترجمة
Sewil, Galaxy 9000: ضبط الجودة
Halee :الصوت
Al3asq :ترجمة قديمة لل