¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Pocosaco
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Maestro musical
Halee
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Proveedor de raws
Crunchyroll
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
ESTRATEGIA SOP
¡Oye, ¿qué ha sido esa sucesión de disparos?!
¡¿Qué le pasó a Torao?!
¡¿Me escuchas, Luffy?!
¡¿Qué está pasando por allá?!
Disculpen por el alboroto.
El pirata y Shichibukai, Trafalgar Law...
...es quien estaba detrás de las noticias que decían que yo había renunciado al trono.
Pretendía obligarme a renunciar al trono.
No se preocupen, ya me encargué de él.
Así que eso fue lo que sucedió...
Por su culpa, Dressrosa estuvo
a punto de caer en la ruina.
¡Menos mal!
¡Oye, Mingo!
¡¿Cómo te atreves a hacerle eso a Torao?!
Sombrero de Paja, no tienes derecho a juzgarme.
Law solía ser mi subordinado.
Seré yo quien lo castigue.
¡Kin, encárgate de Torao!
¡Entendido!
Vicealmirante-dono, el Cazador
de Piratas está atacando.
¿Lo capturamos?
Sí.
Esperen un momento.
¡Oigan, explíquennos qué ocurre!
¡¿Qué está pasando?!
Doflamingo le ha disparado
a Law-dono frente a nosotros.
¿Escuchaste eso?
El Cazador de Piratas y
Kin'emon, Zorro de Fuego...
Vi en el barco a un niño que
se parecía a Momonosuke.
No lo escuches.
No dejaremos que se lleve a Momo.
¡Por supuesto!
Él es...
Por el bien de ambos,
es mejor que no te lo diga.
¡Zoro!
Zoro-dono...
¡¿Qué le pasó a Zoro, Kin'emon?!
Zoro-dono ha desaparecido.
¡Kin'emon!
¡Ya voy!
Es cierto, estas cosas
están hechas de piedra marina.
Kin'emon-san, ¿estás bien?
No te habrán matado, ¿verdad?
¡Almirante-dono!
Un corte volador...
Este individuo es bastante fuerte.
Así que el viejo ciego y apostador
era un almirante de la marina.
¡¿Almirante?!
Gracias por lo de antes.
A pesar de haberme ayudado...
Parece que estoy siendo ingrato con ustedes.
Este trabajo está lleno de infortunios.
¡Vaya, el hombre que está
al lado de Doflamingo es...
...un...
...un almirante de la Marina!
¿Un almirante se
encuentra en Dressrosa?
Puede que Doflamingo se
haya aliado con la Marina.
Si eso es verdad, tendremos que enfrentarnos a un número desconocido de enemigos.
¡Law-dono! ¡Law-dono!
¡¿Cómo es que están volando?!
¿Sigues con vida? ¡Responde!
Continuaremos con nuestra
charla en el palacio, Fujitora.
Si cooperas conmigo, te daré
las cabezas de esos mocosos.
Te escucharé atentamente, Demonio Celestial.
Y después decidiré qué haré.
¡Capturen a Roronoa Zoro!
Parece que saben quiénes somos.
Eso parece.
¡Por ahora, corramos!
¡Torao!
¡Aquí Kin'emon, Law-dono ha sido capturado!
¡Oye, Luffy, date prisa
y encuentra una salida!
¡Te esperaremos mientras
damos vueltas por aquí!
Muy bien, me daré prisa.
Aún puedo sentir a Torao, sigue con vida.
Son Brook y los demás.
¿Y ahora qué sucede?
E-Es...
¿Qué está pasando en el Sunny?
¡Estaban en la parte trasera!
Maldición, nos han encontrado.
¡Esto es malo!
¡Esa es la bandera pirata de...
...Big Mom!
Barco, barco...
¡¿Qué hace aquí el barco de una Yonkou?!
¿El mascarón está cantando?
¡¿En serio?!
¡¿El barco de Big Mom?!
¡Vamos a morir!
¿Qué pasa?
¿Está Big Mom en ese barco?
No sé, pero los tipos a los que conocimos en la Isla Gyojin están a bordo.
¡Mamá, he localizado a Caesar-gao!
Como pensamos, estaba con ellos-bon.
Deberíamos hundir su barco
y luego recoger a Caesar-soir.
¡¿Big Mom?!
No digas que no te avisé.
¡Todo es porque la provocaste, Luffy!
Parece que van tras Caesar.
¡Eres muy popular, ¿verdad, científico malvado?!
¡¿Ese barco ha venido a rescatarte?!
¡Sálvenme por favor!
¡No dejen que Big Mom me capture!
¡La estafé y le robé...
...para financiar mis investigaciones!
¿Qué has dicho?
¡B-Bueno, no entremos en detalles!
¡En fin, si me capturan, descubrirán
que les robé dinero y me matarán!
¡No me importa tu vida!
¡Bueno, de todas formas, no puedo dejar que te capturen, así que cállate!
¡Nos van a disparar!
¿Tenían que aparecer justo ahora?
¡Nos estamos alejando de Dressrosa!
¿Puedes perderlos?
¿Estás bien, Sanji?
No traigas a un Yonkou a este país.
El país entero entraría en pánico y
los planes del soldado se arruinarían.
Por cierto, ¿qué hace Caesar en el barco?
Supongo que las negociaciones ya terminaron.
¿Por qué otra razón acabaría así Torao?
Law nos dijo que lleváramos a Caesar
a la siguiente isla, por eso está aquí.
Sanji-kun, no creo que
debamos regresar a Dressrosa.
No es que esté asustada.
Escucha, Luffy.
Nos estamos disputando tres cartas con Doflamingo.
Caesar, la fábrica de Smile
y, por alguna razón, Momonosuke.
Aún no hemos destruido la fábrica de Smile.
Pero tenemos las otras dos cartas justo aquí.
Torao actuó como señuelo y peleó contra
Doflamingo para alejarlo de estas cartas.
Tal vez intentaba también ganar
tiempo para destruir la fábrica.
Si regresamos y entregamos las cartas que tanto trabajo le costó proteger a Torao,
todos sus esfuerzos habrán sido en vano.
Tienes razón.
¡Muy bien, recuperaremos a
Torao cueste lo que cueste!
¿Cómo se llamaba la siguiente isla?
Se llama Zou.
Sanji,
Nami,
Chopper,
Brook,
Momo,
vayan directo a Zou.
En ese caso...
¡Entendido, capitán!
Pero necesito tu autorización.
¿Autorización?
¡Sí, autorización para...
...atacar el barco de Big Mom!
Sí, hazlo.
No puede ser.
¡Han venido buscando pelea!
Tienes razón.
¡Es muy peligroso!
¡Por favor detente!
Muy bien, los estaremos esperando en Zou.
Bien.
¡Nosotros nos encargaremos
de destruir la fábrica!
Chicos, tengan cuidado.
Vamos hacia el palacio.
¡A patearle el trasero a Doflamingo!
¡Barrier!
¡¿Qué pretendes?!
¿Bartolomeo?
¡Esto no te incumbe!
Exacto, no me incumbe.
Sólo me han dado ganas
de colocar esta barrera.
¡Es un asunto de la familia!
¡También te mataré a ti!
Inténtalo, nadie puede romper mi barrera.
¿Qué pasa? ¡Estoy ocupado!
Soy yo, Dellinger.
Parece que aún no has derrotado a Bellamy.
Qué lento...
¡Cállate!
Alguien está estorbando.
Olvídate de él, después nos
encargaremos de ese tipo.
Doffy tiene una nueva orden para ti.
Ve ahora mismo a ayudar a Lao G y a los demás a proteger la Casa de los Juguetes.
¡Espera un momento, Diamante!
¡No tardaré mucho!
¡Cállate!
¡¿Piensas desobedecer a Doffy?!
¿Una nueva orden?
Entonces yo...
...de verdad...
Déjate de bromas...
¡No me fastidies!
¡Apártate!
¡Patearé a Bellamy hasta matarlo!
No, no quitaré la barrera.
Escuché esa llamada.
¡Vete de aquí!
¡Maldito bastardo de la barrera!
¡Me las pagarán!
¡No saldrán de Dressrosa con vida!
¡Vete, vete, mocoso!
No cabe duda, esa era la voz de Diamante.
Entonces, ¿la orden era real?
¿De verdad Doflamingo...
...ordenó matarme?
Si gano este torneo,
¿seré un oficial de la familia?
Claro...
Esfuérzate.
Confío en ti.
Te llevaré a la enfermería.
¡No necesito tu ayuda!
Ya no tengo razón para vivir.
¿Y por qué querrías ayudarme?
En la batalla campal,
quería matarlos a todos.
¡Peleamos en el mismo ring!
¿Qué?
¡Cuando dos hombres intercambian
golpes en una batalla,
se convierten en compañeros de armas!
¡Sin importar lo podrido que esté,
nunca abandonaría a un compañero!
DRESSROSA - CAMPO DE FLORES
Esa es la situación.
En cuanto al plan para exponer la tragedia...
CUARTEL DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO DE RIKU
...que ha estado oculta en las sombras,
le di el siguiente nombre:
La operación SOP de Dressrosa.
¿SOP? ¿Qué significa?
En este país, hay un inmenso mundo
subterráneo que nadie conoce.
En su interior hay un puerto
comercial para hacer tratos secretos,
así como una fábrica misteriosa.
A nuestros amigos Tontatta...
FÁBRICA Y PUERTO COMERCIAL
...y a todos los juguetes...
...los obligan a trabajar ahí.
¡Ya veo! ¿Y qué significa SOP?
Entraremos usando el túnel que hemos
excavado durante este último año...
INFILTRARSE SECRETAMENTE
A TRAVÉS DEL TÚNEL
...para salvarlos a todos.
¡Destruiremos las instalaciones,
acabaremos con la Familia Doflamingo...
...y le devolveremos Dressrosa al Rey Riku!
Ese es el objetivo del plan.
Como si fuera tan fácil...
Claro, eso sería lo ideal.
Nadie sabe qué ocurrirá en Dressrosa
durante las próximas horas.
Pero hay una misión que sin
duda hay que llevar a cabo.
La subordinada de Doflamingo
que nos convirtió en juguetes...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hobi: Pasatiempo.
Debemos dejar inconsciente a la
usuaria de la fruta Hobi Hobi.
¿Fruta Hobi Hobi?
¿Qué creen que pasará entonces?
¿El hechizo se romperá?
¡Así es! ¡Todos los juguetes de Dressrosa...
...volverán a su forma humana!
Y, al mismo tiempo, la gente
recuperará sus recuerdos perdidos.
No sabemos qué es lo que pasará entonces,
ni cuántos pelearán con nosotros, ni lo que pensará la gente, ni qué acciones tomarán,
ni qué hará Doflamingo...
...ni lo que harán los marinos.
Lo único que sabemos...
...es que cundirá el pánico por todo el país.
¿Y dónde está la usuaria
de la fruta Hobi Hobi?
Es muy fuerte, ¿no?
De acuerdo con la unidad de
reconocimiento de los Tontatta,
está en el puerto comercial subterráneo.
Es la oficial especial del ejército de
Trébol de la Familia Donquixote.
¡Sugar!
Una chica que puede convertir
en un juguete a quien toque.
Parece una niña, porque quien come
esa fruta deja de envejecer.
Es una de las subordinadas
más importantes de Doflamingo.
Por eso, Trébol, un oficial
supremo, la cuida todo el tiempo.
Entonces, si la dejamos inconsciente,
¿los juguetes volverán a la normalidad?
¡Así es!
Para que Sugar se desmaye,
le daremos un susto de muerte.
¡Por eso se llama...
...la operación Sugar Ofuscada por el Pánico!
Usé las primeras letras de cada palabra
para formar el nombre SOP.
¡Qué gran nombre para el plan!
¡Si el enemigo es una niña, déjenmelo a mí!
¡Bien, estoy que ardo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Salón de belleza de Franky.
¡Franky Hair Salon!
¡Cabello de batalla!
¡Fraland!
¡Usoland!
Qué confiables.
¡Así es! ¡Nosotros estamos aquí!
¡No podemos perder esta batalla!
¡Llévennos al pasadizo subterráneo, pequeños!
¡Usolanders!
Mientras tanto, Luffy busca
la salida del Coliseo Corrida.
¿Eh?
No veo ninguna salida.
¿Dónde estoy?
Algún día estaré bajo las
órdenes de Luffy-senpai.
Ese es mi sueño.
¡Al menos cierra la puerta!
¿Hay baños aquí?
¡Ah, el de la cresta de gallo!
¡Qué bueno verte!
¡L-Luffy-senpai!
¡No!
¡Contrólate, Bartolomeo!
¿De verdad quieres perder la oportunidad de hablar con el Rey de los Piratas?
Ah, Bellamy.
¡Demonios!
¡Brilla tanto que no
puedo mirarlo a los ojos!
¡L-Luffy-senpai!
¿Pudiste ver a Zoro-senpai?
Sí, hablé con él.
Gracias.
¡No fue nada!
Tengo que salir de aquí cuanto antes,
pero no encuentro la salida.
El coliseo no tiene salida.
¿Eh?
¿Es cosa mía...
...o tus heridas empeoraron?
Una vez que un peleador entra
al coliseo, no vuelve a salir de él.
Es inútil que busques una salida.
¿Qué? ¿De qué hablas?
¿En serio?
¡¿De verdad no la hay?!
¿No se suponía que eras
subordinado de Doflamingo?
¡Entonces, debes saber algo, ¿verdad?!
¿Subordinado?
¡Ni siquiera logré convertirme
en un subordinado!
¡Por favor! ¡Mi compañero está en peligro!
Voy a salir, ahora mismo.
Si me sigues, quizás también podrías salir.
¡Ya veo, gracias!
¿Me sacarás?
Lo que digo es que si me
sigues, tal vez podrías salir.
¿Acaso quieres que traicione a mi jefe?
¡Yo...
...jamás traicionaré a Doflamingo!
Lo respeto demasiado.
Oye, ¿no acaba de...?
¡Cállate!
Tengo mi propio código moral.
De acuerdo, te acompañaré.
Pero, entonces, Luffy-senpai...
¿Qué hay de la fruta Mera Mera?
No se la quiero dar a nadie,
pero no tengo alternativa.
Mis compañeros son más importantes.
¡No te preocupes, yo me haré cargo!
Desde un principio pensaba darte el preciado
recuerdo de Ace-sama cuando ganara el torneo.
¿Eh? ¿Me la darás?
¡Por chupuesto!
(Por supuesto).
¡Debe cher tuya!
(Debe ser tuya).
Tu acento se vuelve cada vez más raro.
¡Conseguiré la fruta Mera
Mera cueste lo que cueste!
¡Haz lo que tengas que hacer!
¿Con quién hablas?
Ya veo, me has salvado.
No dejaré que consigas la fruta Mera Mera,
Sombrero de Paja Luffy.
¿Quién eres?
¡No te dirijas de una manera
tan informal a Luffy-senpai!
¡Es el hermano menor del legendario
pirata, Puño de Fuego Ace-sama,
y el próximo Rey de los Piratas, idiota!
Eso lo sé desde hace mucho.
¡Ahora empieza la verdadera batalla!
¡Más te vale llegar a la final!
¡Sí!
¿Qué pasa?
¿Por qué se acerca tanto a Luffy-senpai?
¿Ves? ¡Está enfadado!
PLAZA FUERA DEL COLISEO CORRIDA
¡¿Por qué estás llorando si
has conseguido salir ya?!
¡¿No encuentran al Cazador de Piratas?!
¡¿Acaso no les dije que
no bajaran la guardia?!
¡Llamen al vicealmirante!
¡Sí, señor!
Sin embargo, los marinos creen
que de verdad somos juguetes.
¡Pero por muy poco!
¿Y por qué elegiste estos animales?
Pensé que serían geniales,
sobre todo la carpa.
¡Cállate! ¡¿No quieres salvar a Torao?!
¡Salvaremos a Torao!
¡Le patearé el trasero a Mingo!
Y no tenemos que preocuparnos
por la fruta Mera Mera.
¿A qué te refieres?
Parece que Robin-san también
está en este país.
Me gustaría verla de nuevo.
EJÉRCITO REVOLUCIONARIO - ASISTENTE DEL INSTRUCTOR DE KARATE GYOJIN
KOALA
Me alegra que vieras a tu amigo.
Sí, creí que me golpearía.
¿Estás llorando?
¡¿Cómo iba yo a llorar?!
¿Habría sido distinto si hubieras estado ahí?
Nadie lo sabe.
Lo sé...
Avísame cuando sepas qué ocurre bajo tierra.
Claro.
Pase lo que pase, conseguiré
la fruta Mera Mera de Ace.
¡Heredaremos su voluntad!
No pensé que seguiría con vida...
¡¿De quién hablas?!
Pensaba...
...q-que había muerto...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Los Sombreros de Paja están de vuelta
...aquel día.