Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
L'opération Dressrosa S.O.P.
Hé ! C'était quoi, ces explosions
et ces coups de feu ?
Il a quoi, Traffy ?
Luffy, tu me reçois ?
Il se passe quoi, chez vous ?
Pardon du dérangement.
Je vous présente Trafalgar Law,
pirate, Grand Corsaire...
et également responsable de l’affaire
de l'abdication, ce matin.
Il a essayé de me faire tomber.
Mais soyez rassurés,
je me suis occupé de son cas.
C'était pour ça !
À cause de lui,
Dressrosa a failli sombrer !
Ouf, c'est arrangé !
Hé ! Mingo !
Pourquoi t'as fait ça à Traffy ?
Chapeau de paille.
Tu n'as pas ton mot à dire,
ce sont mes affaires.
Au départ, Law était l'un de mes hommes.
C'est à moi de lui faire la leçon.
Kin, attrape Traffy.
Fort bien !
Vice-amiral, le chasseur de pirates
passe à l'action.
On le capture ?
– Oui.
– Un instant.
Allô ?
Dites-nous ce qui se passe, un peu !
Messire Law est tombé sous nos yeux.
Doflamingo l'a abattu.
La vache, t'as entendu ça ?
Le chasseur de pirates
et Kin'emon le renard à la flamme.
Sur votre navire, j'ai vu un morveux
qui ressemblait à Momonosuke.
– Quoi ?
– L'écoute pas !
– Il n'aura pas Momo.
– Cela va sans dire !
Ce type...
Ah, ça...
Mieux vaut que je ne réponde pas.
Pour notre bien à tous.
Zoro !
Messire Zoro !
Il est arrivé quoi à Zoro ?
Kin'emon !
Messire Zoro a disparu.
J'arrive !
Zut, c'est vrai
que c'est en Granit Marin.
Kin'emon, tout va bien ?
Ne me dis pas que toi aussi,
tu t'es fait avoir !
Amiral !
Une attaque tranchante ?
Il ne prend pas de gants.
Le vieil aveugle flambeur
est un Amiral de la Marine ?
Un Amiral ?
Merci, pour tout à l'heure.
Mais j'ai bien peur
que votre gentillesse
ne soit pas payée de retour,
malheureusement.
Quel étrange tour du destin !
Incroyable !
L'homme qui accompagne Doflamingo,
c'est un...
Un Amiral de la Marine !
Y a un Amiral à Dressrosa ?
Mais alors, la Marine
se serait jointe à Doflamingo ?
Si c'est le cas,
impossible d'évaluer les forces ennemies.
Messire Law ? Messire Law !
Comment ils font pour s'envoler ?
Vous êtes toujours vivant ?
Répondez-moi !
Allons terminer notre petite discussion
au palais, Fujitora.
Si tu me prêtes main-forte,
je veux bien te laisser les morveux.
J'accepte d'écouter ta proposition,
Démon céleste.
Je déciderai après.
Capturez Roronoa Zoro !
On est démasqués.
Il semblerait bien, en effet.
Faut qu'on bouge de là !
Traffy !
Ici Kin'emon !
Messire Law a été kidnappé.
Luffy !
Dégote la sortie, en vitesse.
On t'attend dans le coin
en évitant les soldats.
Compris !
Faut faire vite !
Traffy a parlé, tout à l'heure.
Il est encore vivant.
Brook et les autres ?
Y a un problème ?
C'est...
Sunny, répondez !
Ils sont là !
Putain, ils nous ont trouvés.
C'est la catastrophe !
Big Mom !
Son navire est juste là !
Que fait le navire d'un Empereur ici ?
La figure de proue chante un truc.
Pour de vrai ?
Le navire de Big Mom ?
Au secours !
On va mourir !
Ça veut dire quoi ?
Big Mom est à bord, aussi ?
Je sais pas pourquoi ni comment,
mais les deux de l'autre fois sont là.
Mama ! Caesar repéré, graou !
Il était donc bien entre leurs mains.
Je propose qu'on coule le navire
et qu'on ne repêche que Caesar.
Big Mom ?
Je vous avais prévenu !
Luffy !
Fallait pas lui chercher des poux !
Ils en ont après Caesar.
Dis donc, le savant fou !
T'as un peu trop la cote !
Ils viennent te sauver, eux aussi ?
Au secours, sauvez-moi !
Si Big Mom m'attrape,
je suis mort !
Je l'ai roulée dans la farine.
J'ai arnaqué
tout le budget de recherche.
Comment ça ?
Longue histoire...
J'ai pas le temps
de tout te raconter, là.
Si elle m'attrape et qu'elle découvre ça,
elle va me tuer !
Alors là, je m'en tamponne !
De toute façon, on va pas te lâcher !
Arrête de chialer !
Ils vont nous bombarder !
Ça pouvait pas plus mal tomber.
On s'éloigne de Dressrosa, là.
On peut leur échapper ?
Sanji, ça va ?
Attends... Quoi qu'il arrive,
faut surtout pas qu'un Empereur déboule !
Ce serait la panique dans tout le pays
et le plan du soldat
serait totalement ruiné !
Au fait,
pourquoi Caesar est sur le Sunny ?
L'échange a dû tomber à l'eau.
Sinon, Traffy serait sain et sauf.
Law nous a refilé Caesar et nous a dit
de l'emmener à la prochaine île.
Sanji, je pense qu'il vaut mieux
qu'on ne retourne pas à Dressrosa.
C'est pas par peur que je dis ça.
Mais Luffy, écoute.
Pour plumer Doflamingo,
faut lui prendre ses trois atouts.
Caesar.
La fabrique de Smiles.
Et Momonosuke,
même si je ne sais pas pourquoi.
La fabrique n'est pas détruite,
il l'a encore pour lui.
Mais ses deux autres atouts,
ils sont ici.
Traffy s'est battu
et s'est sacrifié pour ces deux atouts.
Il a fait diversion
pour les soutirer à Doflamingo.
Je crois qu'il essayait de gagner du temps
pour que la fabrique soit détruite, aussi.
Traffy a fait tout ça
pour sauver ces deux atouts.
Si on revient, on rapportera tout
à Doflamingo sur un plateau.
Traffy nous en voudra !
T'as raison. D'accord.
On s'occupe de récupérer Traffy !
C'est quoi, l'île suivante ?
Zo.
Sanji.
Nami.
Chopper.
Brook.
Momo.
Foncez à Zo sans nous attendre.
Puisque c'est comme ça,
ça marche, capitaine !
Par contre,
j'ai besoin de ton autorisation.
Autorisation ?
Le navire de Big Mom.
Autorisation de riposter ?
Ouais, vas-y.
Oh, non !
– Elle m'a déjà dans le collimateur.
– C'est pas faux.
– C'est trop risqué !
– Tout mais pas ça !
Nickel.
Dans ce cas, on vous attend à Zo.
Ça roule ma poule.
On s'occupe de détruire la fabrique.
Faites gaffe à vous, les amis.
On fonce au palais.
Et on va coller une raclée
à Doflamingo !
Barrière, mon gars.
À quoi tu joues ?
Bartolomeo ?
De quoi tu te mêles ?
Moi ? De rien.
J'avais envie de faire une Barrière,
c'est tout.
Ne t'immisce pas dans les affaires
de la Famille !
Je vais te tuer aussi, pour la peine.
Vas-y, essaie.
Personne ne peut briser ma Barrière.
Quoi ?
Je suis occupé, là.
C'est moi, Dellinger.
Tu n'as pas encore liquidé Bellamy ?
Quel empoté tu fais.
Boucle-la !
On m'a mis des bâtons dans les roues.
On s'en fiche,
tu finiras ça plus tard.
Doffy a une deuxième mission pour toi.
File protéger la Maison des jouets
avec Lao G. Et fissa !
Attends un peu, Diamante !
J'ai presque fini.
Silence !
Discute pas les ordres de Doffy !
"Une deuxième mission" ?
Alors, c'était vrai ?
Il veut ma peau ?
C'est une blague ?
Et puis quoi, encore ?
Dégage de là.
Je vais exploser Bellamy
à coups de lattes !
Dégage !
Je veux pas.
Ma Barrière ne disparaîtra pas.
T'as pas écouté ton chef ?
Déguerpis en vitesse.
Toi et ta maudite Barrière !
Je vous retiens, tous les deux.
Vous ne quitterez pas Dressrosa vivants.
C'est ça, file !
Sale moutard.
Pas de doute, c'était bien Diamante
au bout du fil.
L'ordre est donc bien réel.
Doflamingo veut vraiment
ma mort.
Si je remporte le tournoi,
je deviendrai un des lieutenants
de la Famille ?
Oui.
Applique-toi.
Je compte sur toi.
Je t'emmène à l'infirmerie, mon pote ?
Je t'ai pas sonné !
J'ai perdu ma raison de vivre.
Et d'abord, pourquoi tu m'as sauvé ?
Pendant la mêlée générale,
j'ai tout fait pour te tuer.
On s'est affrontés sur le ring.
Bah ouais !
On s'est battus sur le même ring,
on est des frères d'armes !
Même dans la mouise,
je laisse pas les potes en rade !
Dressrosa  –  Champ de fleurs
Vous connaissez la situation de ce pays.
Ce plan,
qui va mettre fin à cette tragédie,
Souterrain  –  QG de l'armée du roi Riku
je lui ai donné un nom.
"Dressrosa :
"Opération S.O.P."
"S.O.P." ?
Ça veut dire quoi ?
C'est tenu secret,
mais ce pays dispose
d'un immense sous-sol.
Il renferme un port secret
qui alimente le marché noir,
et une mystérieuse fabrique.
Les Tontatta kidnappés
et les jouets
Usine & Port de commerce
triment en permanence là-bas.
D'accord !
Et sinon, S.O.P. ça veut dire quoi ?
Nous infiltrerons l'endroit
via un passage secret, creusé en un an.
Passage secret
Nous sauverons tous les travailleurs.
Une fois ces endroits détruits,
nous renverserons la Famille Doflamingo
et nous remettrons Dressrosa au roi Riku.
Voilà comment ça doit se passer.
Ce sera pas si simple !
Je le sais bien, figure-toi.
Personne ne peut prévoir ce qui arrivera
dans les heures qui viennent.
Mais avant toute chose,
il faut régler un problème.
Parmi les sbires de Doflamingo,
il y a la responsable
des métamorphoses en jouets.
La maîtresse du Fruit du Joujou
doit perdre connaissance !
Le Fruit du Joujou ?
Car que croyez-vous que ça fera ?
Tu crois que l'enchantement sera levé ?
Tout à fait !
Tous les jouets de Dressrosa
redeviendront instantanément humains.
Les citoyens de tout le royaume
retrouveront leurs souvenirs !
Impossible de prédire
ce qui se passera alors.
Combien de personnes
se joindront à nous ?
Comment réagira le peuple ?
Que feront-ils ?
Quelle sera la réaction de Doflamingo ?
Et celle de la Marine ?
Une seule chose est sûre,
ce pays sera profondément déstabilisé.
Et elle est où,
la nénette au Fruit du Joujou ?
Elle doit être vachement forte, non ?
D'après l'unité
de reconnaissance Tontatta,
elle se trouve dans le port clandestin,
au sous-sol.
C'est le lieutenant-chef
de la faction Trebol.
Sugar !
Elle peut transformer
tout ce qu'elle touche en jouets.
Elle a l'air d'une enfant,
mais l'un des effets de ce Fruit est
d'empêcher son possesseur de vieillir.
Vu l'importance de Sugar,
c'est le chef de faction Trebol lui-même
qui assure sa sûreté.
Donc si on arrive
à lui faire perdre connaissance,
les jouets redeviendront humains ?
J'en suis persuadé.
Il faut lui coller la frousse,
qu'elle tombe dans les pommes.
D'où le nom !
Sugar : Objectif Panique !
C'est le sens des initiales
pour cette opération.
Ça, c'est du nom qui déboîte !
Si c'est juste une gamine,
je m'en charge !
Bon !
Je suis chaud bouillant.
Franky Salon de coiffure.
Permanente de combat !
Frankyland !
Usoland !
Heureusement qu'on vous a !
Eh ouais !
Comptez sur nous !
Hors de question de perdre !
Guidez-nous jusqu'au passage souterrain,
les petiots !
Usolanders !
Pendant ce temps,
Luffy cherche désespérément
la sortie du Colosseum.
Eh ben ?
J'aimerais bien trouver la sortie,
mais je sais même pas où je suis.
Donc tu vois,
un jour, je serai un des petits gars
de m'sieur Luffy.
C'est mon rêve à moi.
– La porte !
– Zut, c'était les W-C.
Oh ! Tronche de coq !
Tu tombes vachement bien.
Muh... muh...
M'sieur Luffy !
Tiens le coup, Barto.
Ruine pas ta chance
de parler au Roi des Pirates.
Tiens, Bellamy ?
Punaise ! Il est si éblouissant,
je peux pas le regarder en face.
M'sieur Luffy...
T'as réussi à trouver m'sieur Zoro ?
Ouais, nickel.
Merci, hein.
Tout le plaisir est pour moi.
C'est pas tout, mais j'ai une urgence
et j'aimerais partir.
Où est la sortie ?
Il n'y a pas de sortie,
dans le Colosseum.
Hein ?
Attends un peu...
T'étais pas si amoché, tout à l'heure.
Une fois entrés dans le Colosseum,
les combattants n'en ressortent pas.
Tu perds ton temps.
De quoi ?
Comment ça ?
Y a pas du tout de sortie ?
Du tout, du tout ?
T'es un des hommes de Doflamingo.
Tu connais pas une sortie dérobée ?
Un de ses hommes ?
Je suis même pas digne de ça.
Aide-moi,
un de mes compagnons est en danger.
Je vais sortir.
Si tu me suis,
tu pourras peut-être sortir, toi aussi.
D'accord, merci !
C'est sympa de m'emmener.
Te méprends pas, on va juste
dans la même direction, c'est tout.
Me demande pas de trahir mon boss.
Parce que jamais
je ne trahirai Doflamingo !
J'ai trop de respect pour lui.
C'est pas lui qui voulait te...
Ta gueule !
J'ai des principes !
Pas de souci, je te suis.
Attends un peu, m'sieur Luffy.
Et le Pyro-Fruit ?
Je veux pas le laisser
à qui que ce soit.
Mais j'ai pas le choix,
la vie de mon ami est plus importante.
Dans ce cas, je m'en occupe !
M'sieur Luffy,
c'était mon plan si je gagnais !
Je comptais te livrer en mains propres
le Fruit de m'sieur Ace.
Tu me le donnerais ?
Pour sûr !
Il te r'vient, crénom de nom !
Tu parles de plus en plus bizarrement.
Je récupérerai le Pyro-Fruit,
foi de Barto !
Tu peux partir le cœur léger !
À qui tu parles ?
Vraiment ?
Ça m'aide vachement !
Je ne te laisserai pas le Pyro-Fruit,
Luffy au chapeau de paille.
De quoi ?
Ça va pas bien,
de parler comme ça à m'sieur Luffy ?
Tu t'adresses au frère
du légendaire Ace aux Poings Ardents.
Ce type, c'est le futur Roi des Pirates,
mon pote.
C'est pas toi qui vas m'apprendre ça.
C'est le moment de vérité !
Tu dois absolument aller en finale !
Oui.
Pour qui il se prend ?
Ils ont pas élevé les cochons ensemble !
Et voilà !
M'sieur Luffy est tout fâché !
Sur la place devant le Corrida Colosseum
T'es dehors,
arrête de chialer comme un veau !
Le chasseur de pirates
est introuvable ?
Je vous avais bien dit de faire gaffe !
– Appelez le vice-amiral.
– Oui !
La Marine n'y voit que du feu,
ils nous prennent pour des jouets.
C'est un coup de chance !
T'as pas trouvé pire, comme costume ?
Je les trouve du dernier chic.
Surtout la carpe.
Mais tu soûles !
Tu veux pas sauver Traffy ou quoi ?
Je sauverai Traffy.
Et j'exploserai Mingo.
Et plus besoin de s'inquiéter
pour le Pyro-Fruit.
Comment ça ?
On dirait bien que Robin est ici aussi.
J'aimerai bien la revoir,
depuis le temps.
Koala  –  Armée Révolutionnaire
Maître-assistante en karaté des Hommes-Poissons
Et toi, content de l'avoir retrouvé ?
Ouais, j'ai cru qu'il allait me frapper.
Tu pleures ?
Sûrement pas !
Si tu avais été là,
ça aurait changé quelque chose ?
Personne ne peut le dire.
T'as raison.
Dès que tu en sais plus sur le sous-sol,
préviens-moi.
Bien.
En tout cas,
je me charge de récupérer
le Pyro-Fruit d'Ace.
Nous sommes les héritiers
de sa volonté.
Je pensais pas qu'il était vivant !
Mais de qui tu parles ?
Je croyais...
qu'il avait...
Je croyais qu'il avait été tué.