Le grand Germa 66, qui a conquis
North Blue par la force...
Les six Vinsmoke
qui dirigent cette armée
seront transformés en passoires demain.
La belle déco
sera repeinte en rouge.
Bang.
Essayez quand même
d'éviter de mettre du sang partout
et de crier comme des gorets.
Ce n'est pas parce qu'on vous tue
qu'il faut oublier de bien se tenir.
S'il y a du sang sur le gâteau,
Mama piquera une crise.
Et toute la déco volera.
Laisse-moi te présenter
mon Walker calibre 36 à percussion.
J'utilise des balles
qu'on appelle « Candy Jackets ».
Si puissantes
qu'elles peuvent transpercer
un soldat cuirassé
abrité derrière un bouclier.
Comme tu as pu en juger toi-même.
Votre corps a beau être blindé,
ces balles vous percent.
Oh, que j'ai hâte d'être à demain !
L'autre idiot tombera des nues.
Quelle tête fera le petit Sanji
quand je pointerai mon flingue sur lui ?
Nitro
La gelée
T'as raison, j'ai hâte aussi.
Rabian
La Carpette
Faut dire qu'il est persuadé
que tu es raide dingue de lui.
Ça va être impayable.
Je me demande quelle tête il fera.
Voyons voir...
Peut-être ça ?
– Pas mal !
– J'adore !
Ou alors...
Plutôt comme ça ?
P... Pudding...
Quoi ?
Pourquoi tu détournes le regard ?
C'est de ton petit frère, que je parle.
Ouais, elle a raison.
Admire un peu.
Ouais, admire.
Tu veux que je te dise
comment il m'a demandé ma main ?
C'était terrible !
T'aurais dû voir son horrible tronche
quand il a retiré son pansement.
Mais j’attendais ce moment précis.
Je n'ai eu qu'à verser quelques larmes.
Pour gagner son cœur.
Si vous m'épousez,
je ne vous ferai pas vivre un enfer !
Ah, vraiment !
Les hommes sont trop bêtes.
Cet idiot m'a ensuite
fougueusement prise dans ses bras.
Et m’a dit en chuchotant :
« Tu seras mon rayon de soleil.
Marions-nous. »
« Marions-nous. »
« Marions-nous ! »
Arrête je te dis,
j'ai mal au bide !
Alors, t'en dis quoi ?
C'est lamentable, non ?
Mais j'ai bien ri.
Comme si j'allais épouser
un raté comme lui !
Franchement,
Mama aurait au moins pu
me dégoter un prince digne de ce nom.
Sanji !
Les pensées que j’ai pour toi s’intensifient,
Et d’elles naît une force sans limite.
Si tu cherches à avancer, alors, allons jusqu’au bout,
Brandissons ce lien immuable,
hope
Nous sommes l’espoir.
We
are
hope
La joie qu'a éprouvée mon cœur lors de notre rencontre,
Et la douleur des larmes qu’on a fait sécher en riant,
Tout cela s’unit, porté par le vent,
Et s’élève, haut, toujours plus haut.
Pourquoi as-tu renoncé à ta quête ?
Pourquoi continues-tu à te battre seul ?
Dis-moi, à quel avenir t’es-tu préparé ?
Ton rêve, l’as-tu déjà atteint ?
Ferme les yeux, tends l’oreille,
Et cherchons ensemble ta réponse.
Le chemin continue, à coup sûr,
Vers une mer encore inconnue.
hope
he
Nous sommes l'espoir.
We
are
hope
Au bout de ce vaste monde azur,
Il y a un lieu où nous devons nous retrouver.
Car depuis longtemps, déjà,
Nous avons décidé que ce serait pour l’éternité.
Le raté du Germa
Tu as encore la force de te relever ?
Salle des trésors
Oui...
Pourquoi ?
Pourquoi t'obstines-tu ainsi,
Soul King ?
Tu tiens tant que ça
à la pierre, Soul King ?
Ce n'est pas Sanji, qui t'intéresse.
Tout ce que tu veux,
ce sont les ponéglyphes.
On peut dire ça.
Parce que Sanji...
C'est quelqu'un de gentil.
Donc je me doute bien
qu'il ne reviendra pas parmi nous.
J'ignore quel piège vous lui avez tendu,
vous autres.
Mais comme
il n'y a pas plus gentil que lui,
une fois qu'il a décidé de se sacrifier,
rien ne peut le faire changer d'avis.
Quant à mon capitaine,
c'est un battant
qui va toujours de l'avant.
Je laisse donc les petits jeunes
régler leur différend sans m'en mêler.
Je vois.
Et comme tu n'avais rien à faire,
t'es venu voir mes stèles ?
Non, si dans le pire des cas,
Sanji décidait de ne pas revenir,
je ne veux pas qu'il s'en veuille !
Car nous aurons profité de l'expédition
pour récupérer un trésor inestimable.
Je suis donc venu réaliser
une copie du Road Ponéglyphe.
« Le pire des cas » ?
Je te trouve bien optimiste.
Le fait que Sanji ne revienne pas,
c'est le pire des scénarios pour toi ?
Laisse-moi te détromper.
Tu crois vraiment que personne
ne risque de mourir ?
Vous allez peut-être tous y rester,
dans cette histoire.
Quel sorte d'imbécile irait
vers sa propre mort, jeune dame ?
Monde des miroirs
Non ! Arrête !
Guili, guili, guili !
Allez, déballe tout !
Sinon, je continue les terribles
Carrot-guili !
Non ! Pitié !
Arrête de me chatouiller !
Dépêche-toi de parler !
Sinon, on continue.
Je vais le dire ! Je vais le dire !
Super ! Carrot, arrête.
OK.
Vous me le paierez...
Assez traîné, parle !
Où sont les miroirs du château ?
Comment veux-tu que je le sache ?
Je ne les connais pas par cœur !
Mauvaise réponse.
Vous n'avez qu'à demander aux miroirs !
– Demander ?
– Aux miroirs ?
Oui ! Les miroirs savent
ce qu’ils reflètent !
Miroirs, miroirs !
Lesquels d'entre vous
se trouvent dans le château ?
– Moi !
– Et moi !
– Et moi.
Les miroirs ont répondu !
– Ici ! Moi aussi !
– Moi aussi !
Moi aussi !
Je suis le miroir du dressing
de Mlle Galette.
Je suis un miroir à main
d'une chambre d'invité au 1er étage.
Je suis dans les toilettes pour femmes
du 3e étage.
Il y a des miroirs qui reflètent
Luffy, Nami, Brook, Pedro ou Sanji ?
C'est eux qu'on cherche.
– Qui ça ?
– Ils ressemblent à quoi ?
M. Sanji est passé devant moi
tout à l'heure.
Ah ouais, zut. Ils ne savent pas
à quoi ils ressemblent.
Laisse-moi faire, Choniki.
Je suis super douée en dessin.
En dessin ?
Oui !
Ma pauvre, pas de chance
d'avoir un frère aussi débile.
Ouais, je la plains !
Si on ne fait rien,
elle ne passera pas la nuit.
C'est hors de question.
Si elle meurt avant le mariage,
tout notre beau plan s'écroule.
Il faut qu'elle tienne jusqu'à demain.
Ma très chère future belle sœur.
On ne peut pas te laisser mourir.
Mais il ne faut pas non plus
que tu ailles raconter
à quel point je suis fourbe.
Que...
Tiens-toi tranquille, ce sera vite fini.
Admire le pouvoir
de mon Fruit de la Mémoire.
Nous possédons tous un film chargé
de nos souvenirs, dans notre tête.
Il y a les grosses peurs,
les tristes souvenirs,
les épreuves qu'on veut oublier...
Tu vois de quoi je parle ?
Je dois admettre que vous êtes forts,
vous autres Germa.
Tu as bien cavalé, pour quelqu'un
qui a une balle dans la cuisse.
Tu es absurdement coriace !
C’est bien vrai !
Bien, alors...
Là je colle les souvenirs d'un soldat
qui s'est pris une balle perdue.
Edit.
Voilà, c'est retouché.
J'ai modifié le montage de tes souvenirs
en effaçant ma présence.
Vivement la cérémonie de demain.
Appelez des soldats,
qu'ils l'emmènent à l'infirmerie.
Bien !
Biblio-Prison
Arrête ! Au secours !
Par pitié, arrête, Luffy !
J'ai trop peur, au secours !
Arrête, je te dis !
Tes bras vont lâcher !
Je m’en fous !
Faut vite qu'on dise à Sanji
la vérité sur Pudding !
Cette sale garce !
Je veux pas voir ça ! Arrête, Luffy !
J'y suis presque.
Il est pas possible-fa.
Dis donc, la gamine.
Quoi ? Je suis occupée, là.
Mama m'a dit de te forcer à révéler
la planque de Laura pendant la nuit-fa.
Tu es prête à parler-fa ?
Sûrement pas !
Je ne trahirai pas une amie.
Ça roule, on passe à la torture-fa.
Hein ? Sans transition ?
Je vais te tirer dessus
une fois toutes les cinq secondes.
Fais-moi signe quand tu veux parler-fa.
Mais il est fou !
Ça va me tuer, arrête !
T'as qu'à parler-fa.
Dans tes rêves, tronche de pustule !
Je te laisserai pas faire !
T'inquiète, je m'arrache les bras
en moins de cinq secondes !
Non !
Je ne veux ni l'un ni l'autre !
T'es jamais contente !
Ohé ! Y a quelqu'un ?
Minute !
Tu n'es pas censé être
dans l'enceinte du château.
C'est le branle-bas de combat partout.
Ne fais pas d'histoires.
Désolé, Opéra.
Coup de poing des...
5 000 briques !
Ne m'en veux pas.
Fais un gros dodo.
Jinbe !
Luffy, Nami !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'ai entendu dire
que vous étiez ici.
Heureusement, vous êtes saufs.
Mais nous parlerons plus tard.
Et si je vous sortais de là,
pour commencer ?
Oh oui !
Château Whole Cake
Infirmerie
Elle a perdu beaucoup de sang,
mais sa plaie commence déjà
à cicatriser.
Sa peau est dure,
et elle récupère incroyablement vite.
Voici donc toute l'efficacité
des altérations génétiques des Germa !
Si elle se repose bien,
elle pourra participer sans souci
à la cérémonie de demain.
Je te laisse faire le garde-malade
toute la nuit.
N'oublie pas de prévenir les Vinsmoke.
– Ils doivent s'inquiéter.
– Bien, monsieur.
Sur ce, je retourne au centre médical
du 4e étage.
Avec le bazar au château ce soir
et tous les blessés,
je ne suis pas près de me coucher.
Merci pour tout,
faites attention à vous.
Où suis-je ?
Sanji ?
Je suis blessée à la jambe ?
Tu te souviens comment c'est arrivé ?
Je me promenais dans le château
et j'ai pris une balle perdue
destinée à l'un des intrus.
Je crois ? Mais c'est bizarre...
Ça sonne faux, pas vrai ?
Tu as bien raison.
On t'a greffé de faux souvenirs.
Quoi ?
Je vais te raconter
ce qui t'est vraiment arrivé.
Biblio-Prison
Les livres ont un point faible.
Le feu !
Tu comptes brûler la prison ?
Ça va aller ?
Oui, si vous arrivez à vous échapper
avant que le feu ne vous consume.
– C'est bon, vas-y.
– Maintenant ?
Attendez, je ne suis pas encore prête !
On va brûler vifs !
Ça brûle pas assez vite.
Active !
Nickel !
Chaud !
Hâtez-vous, Luffy et Nami !
On est sauvés !
Bizarre...
J'ai une grosse impression de déjà-vu...
Désolé, les amis.
Grâce à toi, j'ai pas eu
à m'arracher les bras. Merci !
Ça me rappelle notre première rencontre.
Dans une autre prison.
Regarde.
Ils étaient tous prisonniers
du même livre que vous.
Le Monde des livres est infini,
car il est régi par l'imagination.
Big Mom dispose de nombreux subalternes
de la trempe de Mont d'Or.
Merci, Jinbe.
Mais que fais-tu ici ?
Eh bien c'est parce que mon équipage,
les pirates du Soleil,
fait partie des vassaux de Big Mom.
Hein ?
Mais alors... Ça signifie que...
Oui, il s’agit d’une rébellion.
Je ne peux plus revenir en arrière.
Ça va aller ?
Et tes fameuses responsabilités,
dont tu parlais
sur l'île des Hommes-Poissons ?
Je viens de les abandonner.
On nous signale des cris
dans la Biblio-prison !
– Qu'est-ce qui se passe ?
– On est déjà repérés.
Ils réagissent vite, c'était couru.
Commençons par nous cacher,
faisons profil bas quelque temps.
– Bonne idée.
– Allons-y.
D'un coup,
j'ai grave la dalle...
Tu penses à ton estomac
en pleine évasion ?
Luffy dépense trois fois plus d'énergie
qu'un type lambda pour le moindre truc.
Ça ira. J'ai pas envie de manger,
de toute façon.
Ton ventre. Il gargouille.
C'est rien !
Je ne mangerai que la bouffe
que tu prépareras.
Même si je crève la dalle
et qu'il pleut des lances,
je ne bougerai pas d'ici.
Je t'attendrai !
Merci en tout cas, Jinbe.
Pour tout vous dire...
C'est Sanji.
Il m'a demandée en mariage.
Mais je ne l'épouserai pas, car...
Ce sombre abruti, qui est
complètement tombé sous ma coupe,
ne verra jamais la fin de la cérémonie.
Je l'abattrai de mes mains.
Ça craint grave, là.
Sanji, nous, on s'est tous fait rouler.
Faut que je le prévienne en vitesse.
Je te confie Nami, Jinbe !
Luffy, reviens !
Le château grouille
d'ennemis redoutables.
Et tu es salement amoché !
Tu as oublié ce qui s'est passé
ce matin ?
Cette fois-ci, je ne perdrai pas.
Infirmerie
Tu me crois ?
Bien sûr.
Je te connais,
tu ne me mentirais pas.
Je trouvais Pudding louche,
mais à ce point...
Je n'avais pas de preuve formelle.
Elle faisait trop propre sur elle,
ça me dérangeait.
Donc je l'espionnais
de mon propre chef.
Ce mariage n'était qu'une comédie.
Depuis le début,
ils comptent nous tuer.
Et la promesse qu'on m'a faite,
d'épargner Luffy et les autres
si j'obéissais...
Ça aussi, c'était du flan !
Je pensais qu'en me sacrifiant,
ça sauverait les autres, au moins.
Je rêvais tout éveillé, en fait.
Je suis vraiment débile.
Même père s'est laissé prendre.
Il a laissé son arrogance l'aveugler.
Nous avons affaire à un Empereur.
Nous aurions dû être sur nos gardes.
Mais c'est une bonne chose.
Si le Germa disparaît, tant mieux.
Donc je ne dirai rien aux autres.
Je laisserai Big Mom
mettre son plan à exécution.
Ça va pas la tête ?
Si tu assistes à la Tea Party,
tu mourras aussi, Reiju !
Eh bien ?
On s'inquiète pour sa grande sœur ?
Ah, qu'il est dur de lutter
contre les souvenirs d'un adieu...
Mais oublie le passé,
tu ne me dois rien.
Enfuis-toi avec les chapeaux de paille,
Sanji.
Quoi ? Hors de question !
Et tu oublies le Baratie !
Tu auras tout le temps d'y réfléchir
quand tu seras libre.
Si tu restes ici, vous mourrez tous.
Sanji, il ne faut pas que tu meures.
Pense à notre mère.
De quoi tu parles ?
Parmi tous mes souvenirs, il y en a un
qui reste gravé dans ma mémoire.
C'est quoi, ce souvenir ?
Une grosse dispute, entre mère et père.
J'étais toute petite.
Je ne comprenais pas pourquoi
ma douce mère se fâchait autant.
Pour moi, c'était bizarre.
Ce n'est que plus tard
que j'ai compris.
À ce moment-là,
mère était enceinte.
Et elle s'opposait violemment
à ce que vous quatre
soient changés
en machines dépourvues de sentiments.
– Es-tu fou ?
– Bien sûr que non.
Mais c'est horrible !
Comment oses-tu ?
La salle d'opération est déjà prête.
Arrête !
Ne fais pas cela à mes enfants.
S'ils perdent leur âme,
ils ne seront plus humains !
Qu'ils deviennent des monstres !
Tant qu'ils gagnent des guerres...
Je veux ressusciter la dynastie Vinsmoke
qui régnait sur North Blue, jadis.
J'ai besoin de puissance,
pour réaliser ce rêve.
Je vais donc modifier mes enfants
et les investir de l'ultime puissance.
– Emmenez-la.
– Quoi ? Je refuse ! Lâchez-moi !
Ne fais pas ça, mon chéri !
Pense à nos enfants !
Non !
L'opération eut bien lieu.
Mais après, mère absorba une drogue
pour tenter de contrecarrer
les terribles plans de père.
Qu'as-tu fait, Sora ?
Elle espérait ainsi empêcher
les modifications génétiques
de prendre racine.
Mais ses efforts
n'eurent pas les résultats espérés.
L'un après l'autre, nos frères
firent preuve d'aptitudes surhumaines.
Bravo !
– L'opération est une réussite.
– Excellent.
Ne vous en faites pas.
Comme si une vulgaire drogue
pouvait altérer nos modifications !
On joue ?
Tout de même, c'est étrange.
Seul Sanji...
Non, ce n'est pas possible.
Patientons encore un peu,
il finira par développer ses dons.
Vous avez faim ? Ne bougez pas.
Tenez.
C’est bon ?
Maître Sanji nourrit des animaux !
Il ne doit pas avoir ce genre d’attitude !
Sora !
Plus tu grandissais,
plus tu te montrais humain.
Mais en parallèle,
mère continuait de s'affaiblir
à cause des effets de la drogue.
Mais... Mais alors, c'est de ma faute
si elle est morte ?
Ne crois surtout pas cela.
Maman ?
Reiju ! Viens, ma chérie.
Comment va ton papa ?
Il ne pense qu'à l'entraînement !
Il ne joue jamais avec nous.
Il est content car Ichiji, Niji et Yonji
se transforment en véritables soldats.
Je vois.
– C'est quoi ?
– Un cadeau de Sanji.
Il m'a préparé un petit en-cas.
Sanji a fait ça ?
Tu ne devineras jamais
ce que Sanji m'a dit, aujourd'hui.
« Guéris vite. »
C'est le meilleur des fils !
C'est donc là que tu te terrais ?
Papa...
Des fleurs pour les morts ?
Je ne veux pas de pitié chez mes fils.
Arrête de chialer.
– Faiblard !
– Couineur !
Allons-y.
Toi aussi, viens.
Oui.
Mais père ne pensait
pas du tout comme mère.
En fait, il ne t'a jamais pardonné.
Il considérait
que tout était de ta faute.
Il te menait la vie dure.
Que je ne te reprenne pas
à cuisiner !
Qu'attends-tu ? Attaque donc !
Sanji est un bon à rien ! Un raté !
Un raté ! Un raté !
Cours !
Ne te retourne pas !
Même si maman est morte,
son souvenir vit en toi.
Tu n'es pas un raté.
Tu es l'enfant, profondément humain
et doué d'émotions, que mère a protégé
au péril de sa vie.
Voilà ce que tu es, Sanji.
Et c'est pour cela
que tu as un cœur en or.
Arrêtez le Chapeau de paille !
Il est parti par où ?
Il s'est échappé du sous-sol,
il a déjà dépassé le rez-de-chaussée !
– Allons le cueillir au 1er étage !
– Ouais !
Sanji !
Château Whole Cake  –  Premier étage
Devant la porte de la salle des trésors
Quoi ? Encore un souci ?
– Oui... Le grand chef Jinbe est ici.
– C'est pas vrai...
Il s'est rebellé ?
Bien. Préviens toutes les troupes.
D’accord.
– Demain, c'est le grand jour, pour Mama.
– Oui.
– Si ça ratait, il se passerait quoi ?
– Hein ?
Imagine le pire des cas...
Il se passerait quoi ?
Je n'ose même pas y penser !
Pareil pour moi.
Mamma est déjà bien énervée.
Si on lui annonce d'autres
mauvaises nouvelles,
ça risque de compromettre
le plan de demain.
Vous avez raison.
Donc on fait quoi ?
Vous me demandez de mentir...
Mentir à Mama,
c'est la mort assurée.
Pardon !
Mais si on supprime le problème
à la racine,
pas besoin de lui signaler.
Je me trompe ?
Non, vous avez raison.
Nous sommes au 3e étage.
Scellons tous les accès à cet étage.
On va régler ça discrètement
aux étages en dessous.
Discrètement et définitivement.
D'accord, très bien.
Donc on peut éliminer les problèmes
si on n'arrive pas à les capturer ?
Tout à fait. Vous avez ma permission.
À vos ordres !
Où est Sanji ?
Je te demande où il est !
Qu'y a-t-il, pourquoi hésites-tu ?
C'est tout vu, pourtant.
Abandonne le Germa à son sort
et enfuis-toi, Sanji.
Ils s'accrochent à leur gloire passée
et ne font que semer la destruction.
Qu'ils meurent tous, bon débarras !
Big Mom ne s'intéresse qu'à une chose,
notre science.
Je parie qu'elle se contrefiche
de la vie de ton bienfaiteur.
Quant à père et à nos frères,
qui voulaient prendre
le restaurant en otage,
ils seront morts demain.
Et ce sera bien fait pour eux.
Les Germa sont des bouchers.
Je ne les regretterai pas, c'est sûr.
Mais toi, pourquoi tu mourrais ?
Certes, il me reste un peu d'humanité.
Mais j'ai été programmée
pour obéir aveuglément à père.
Je suis complice de ses crimes.
J'ai du sang sur les mains.
Je mérite de mourir.
Ah, j'oubliais. Tes bracelets, là.
Ils n'exploseront pas.
Je les ai échangés en douce.
Tu as d'autres choses
qui te retiennent ici ?
Reprends-toi, Sanji !
Dégagez !
Réfléchis bien à ce qui compte pour toi.
Ce qui compte pour moi ?
Arrêtez le Chapeau de paille !
Et si tu rejoignais mon équipage ?
Tu serais le cuisinier
de notre bateau pirate.
Où t'es, bon sang ?
T'es un excellent cuistot !
Tu vas rejoindre notre équipage !
Tu ne retrouveras pas...
de tels compagnons
une deuxième fois !
Du balai !
Sanji !