Germa 66 hace tiempo conquistó
el North Blue con fuerza bruta.
Mañana los seis Vinsmoke que están al mando se convertirán en coladeros.
El salón...
...se teñirá de rojo.
Bang.
Pero nada más no vayan
a gritar patéticamente...
...o a hacer un escándalo mientras
se encuentran ensangrentados.
Tengan cuidado mientras mueren.
Mamá se enojará si el pastel
de bodas se cubre de sangre...
...y destruirá todo el lugar.
¡Una pistola walker de
percusión de calibre .36!
Las balas se llaman Candy Jacket.
Son balas que incluso traspasan
el cuerpo de un soldado blindado.
Lo entendiste tú misma, ¿no?
También funciona en ustedes,
que poseen cuerpos de metal.
¡Ya quiero que sea mañana!
¿Qué cara pondrá Sanji cuando vea que yo,
en quien él confió, le apunto con una pistola?
¡Qué ganas de verlo!
LA GELATINA
LA ALFOMBRA
¡De verdad piensa que lo amas!
Vale la pena verlo.
¿Qué cara pondrá?
Veamos...
¿Será esta?
¡Sería genial!
¡De lo mejor!
¿O acaso esta?
P-Pudding-chan...
Oye, ¿por qué no me miras?
Hablamos de tu hermano menor.
Eso, eso.
Escucha atentamente.
¡Escucha!
¿Quieres saber cómo me pidió matrimonio?
¡Fue de lo mejor!
Cuando se quitó la mascarilla,
tenía la cara horrible.
Pero estaba esperando ese momento.
Al mostrar mis lágrimas allí,
me lo gané.
¡No permitiré que nuestro
matrimonio sea un infierno!
Sí que los hombres son unos idiotas.
Ese idiota me abrazó fuertemente...
...y dijo casi sin fuerzas...
"Eres mi salvación".
"Casémonos".
"¡Casémonos!".
¡Alto!
¡No puedo respirar!
Oye...
¿Cómo pueden existir propuestas
de matrimonio tan patéticas?
¡Ah, qué divertido!
¡¿Quién se casaría con
un fracasado como él?!
¡¿Por qué no me traen
un príncipe de verdad?!
¡Sanji!
Ki
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
sou
are
hope
We
are
hope
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
are
hope
he
We
are
hope
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
El fracaso de Germa
¿Todavía puedes ponerte de pie?
SALA DE
TESOROS
Sí.
¿Por qué?
¿Por qué te levantas, Soul King?
¿Por la piedra, Soul King?
¿Prefieres esa piedra
antes que recuperar a Sanji?
Sí.
Sanji-san es amable.
Por eso pensé que no volvería.
¡No sé qué trampa le habrán tendido,
pero es extremadamente amable,
así que no cambiará de opinión una vez que haya decidido sacrificarse por alguien más!
¡Por otra parte, nuestro capitán es un hombre que sigue sus ambiciones firmemente!
¡Serán esos dos jóvenes quienes
decidan cuál será el desenlace!
¡Ya veo!
Entonces, ¿has venido por la piedra
porque no tienes nada que hacer?
¡No, si sucediera el peor de los casos
y Sanji-san decidiese no volver,
no quiero que se culpe a sí mismo!
¡Quiero poder decirle que obtuvimos
algo importante en este viaje!
¡Así que lo tomaré!
¡El Road Poneglyph!
¡Ese no es el peor de los casos!
¡¿Que Sanji no vuelva sería
el peor de los casos?!
No lo creo.
¿No morirá nadie?
¡Tal vez mueran todos!
¿Qué clase de idiota consideraría
la muerte en sus planes, señorita?
MIRRO WORLD
¡A-Alto!
¡Vamos!
¡Cosquillas!
¡Ya dinos!
¡Las cosquillas especiales de Carrot!
¡Alto!
¡No me hagas cosquillas!
¡Habla ya!
¡Si no, lo hará por siempre!
¡Diré, diré!
Bien, Carrot, detente.
Sí.
¡Me lo pagarán!
Responde ya.
¿Qué espejo lleva al castillo?
¡No recuerdo adónde da cada uno!
¡Eso no está permitido!
¡Pregunta a los espejos!
¿Preguntar?
¿A los espejos?
¡Así es!
¡Todos los espejos saben qué reflejan!
¿Eh?
¡Espejito, espejito!
¡¿Quién da al castillo?!
¡Yo!
Yo.
Yo también.
¡Respondieron!
¡Yo!
¡También yo!
¡Y yo!
Yo soy un espejo que está
en el armario de Galette-sama.
Soy un espejo de mano en la habitación
de huéspedes del segundo piso.
¡Soy un espejo de la habitación
de mujeres en el cuarto piso!
¿Alguno refleja a Luffy,
Nami, Brook, Pedro o Sanji?
¡Los estamos buscando!
¿A quiénes?
¿Cómo son?
Sanji-sama pasó hace poco.
¡Es verdad!
No los conocen.
¡Déjamelo a mí, Chormano!
¡Soy buena dibujando!
¿Eh?
¿Dibujando?
¡Sí!
Qué mala suerte tienes de
tener a un hermano idiota.
¡Es verdad, es verdad!
Si no hacemos nada, estará muerta mañana.
Eso no estaría bien.
Arruinaría todo nuestro plan.
Tiene que seguir viva mañana.
Vamos, hermana mayor...
Qué problema sería que murieses así.
Además, has visto mi vulgar apariencia...
...y tampoco queremos que lo reveles.
¿Qué...?
No te muevas.
Acabaré enseguida.
Es el poder de la fruta Memo Memo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Memo viene de "memoria".
Todos tienen un rollo
de recuerdos en sus cabezas.
Memorias terroríficas y recuerdos tristes...
...e incluso pasados que desean olvidar.
Como era de esperar del Germa 66.
Te disparan en la pierna
y puedes huir así de lejos...
¡De nada sirve ser tan resistente!
¡Es verdad!
Ahora, aquí añadiré...
...los recuerdos de un soldado
que recibió una bala perdida...
¡Edición!
¡Listo!
He cortado tus últimos recuerdos sobre mí.
Disfrutemos la boda de mañana.
Llamen a los soldados y
llévenla a la enfermería.
Sí.
BIBLIOTECA PRISIÓN
¡Alto!
¡No!
¡De verdad para, Luffy!
¡Qué miedo!
¡Ya basta!
¡Detente!
¡Te arrancarás los brazos!
¡No me importa!
¡Debo decirle a Sanji sobre la
verdadera personalidad de Pudding!
¡Maldita!
¡No!
¡Que no lo hagas!
¡Luffy!
D-Duele...
¡Un poco más!
Qué imprudente-fa.
Oye, chica...
¿Qué?
¡Estoy ocupada!
Mamá me dijo que te sacara el
paradero de Lola durante la noche-fa.
Así que dilo-fa.
¡No!
¡No traicionaré a mi amiga!
Bien, te torturaré-fa.
¡No!
¡No lo digas así!
Te dispararé cada cinco
segundos con la ballesta,
así que habla cuando te den ganas-fa.
¿Ah?
¿Qué estás diciendo?
¡Me matarás!
¡No lo hagas!
Entonces habla-fa.
¡No fastidies, cabeza con verrugas!
¡No lo permitiré!
¡Estará todo bien, Nami!
¡Me arrancaré los brazos
en esos cinco segundos!
¡¿Eh?!
¡No!
¡Ninguna me parece bien!
¡No seas egoísta!
¡Hola!
¿Hay alguien?
¡Oh!
¡Oye, oye!
¡Se supone que tu entrada
al castillo estaba prohibida!
Hay peleas por todos lados.
No seas tan cabeza dura.
Lo siento, Opera.
¡Gosenmai-gawara...
¡¿Eh?!
...Seiken!
Lo siento.
Duerme un rato, por favor.
¡Jinbe!
¡Oh, Luffy!
¡Nami!
¿Qué haces aquí?
Escuché que los capturaron.
Me alegra que estén bien.
Después hablamos.
Pero, antes, ¿quieren salir de ahí?
¡Sí!
WHOLE CAKE CHÂTEAU
ENFERMERÍA
La hemorragia era grave, pero
la herida ya ha empezado a sanar.
¡Qué piel y qué capacidad
de sanación tan excepcionales!
Conque así son los humanos
modificados de Germa, ¿eh?
Si reposa, habrá sanado lo suficiente
para atender la fiesta del té de mañana.
Cuídala durante la noche.
No olvides avisar a los Vinsmoke.
Seguro están preocupados.
¡Sí!
Yo iré a la enfermería del cuarto piso.
Esta noche ha habido
tantos heridos en el castillo...
...que ni tengo tiempo para dormir.
Buen trabajo.
Tenga cuidado.
¿Dónde estoy?
¡Sanji!
Mi pierna...
¿Recuerdas lo que pasó?
Estaba caminando por el castillo,
me encontré a unos soldados
que perseguían a unos intrusos...
...y terminé involucrada, creo.
No lo recuerdas bien, ¿verdad?
Pues claro.
Han cambiado tus recuerdos.
¿Eh?
Te contaré lo que de verdad te ocurrió.
BIBLIOTECA PRISIÓN
La debilidad de los libros es el fuego.
¿Quemarás la jaula?
¡¿Estaremos bien?!
Sí, si consiguen salir antes de
que las llamas los consuman.
De acuerdo.
¡Hazlo!
¡¿Tan rápido?!
¡No, aún no estoy lista!
¡De verdad nos quemaremos!
¡Quémate rápido!
¡Bien!
¡Quema!
¡Deprisa, Luffy, Nami!
¡Nos salvamos!
Siento que ya habíamos
pasado por algo así...
Disculpen.
¡Gracias a ti no tuve que
arrancarme los brazos!
Ahora que recuerdo,
nosotros nos conocimos...
...en una prisión.
¡Miren, ellos estaban apresados
en el mismo libro que ustedes!
El mundo de los libros es del tamaño
de la imaginación, es infinito.
Big Mom tiene una gran cantidad de subordinados capaces como Montd'Or.
¡Gracias, Jinbe!
Pero ¿qué haces en esta isla?
Sucede que los Piratas del Sol, que yo
comando, son subordinados de Big Mom.
¡¿Eh?!
Ah, pero...
Quiere decir que esto...
Sí, es una rebelión.
¡No hay vuelta atrás!
¿Eh?
¿Está bien así?
En la Isla Gyojin dijiste
que tenías una posición...
Ahora la he dejado.
¡Se han escuchado gritos
en la Biblioteca Prisión!
¡¿Qué sucede?!
¡Ya se dieron cuenta!
Son rápidos, como era de esperar.
Primero deberemos escondernos de ellos.
Es verdad.
¡Bueno, vamos!
De repente me ha dado hambre.
¿Te da hambre en estas circunstancias?
Simplemente respirando Luffy consume
tres veces la energía de una persona común.
No pasa nada.
No dije que quería comer.
Tu estómago está gruñendo.
¡Está bien!
¡Sólo comeré tu comida!
¡Aunque me dé hambre o me lluevan lanzas,
te esperaré sin moverme de aquí!
¡Sea como sea, gracias, Jinbe!
La verdad es que...
...Sanji-san me pidió matrimonio.
No me casaré...
...con ese idiota que se
enamoró por completo de mí...
...porque durante la ceremonia...
...lo mataré yo misma.
¡Esto no puede ser peor!
¡Nos engañaron a nosotros
y también a Sanji!
¡Debo decirle!
¡Cuida a Nami, Jinbe!
¡Luffy, espera!
¡El castillo está repleto de enemigos!
¡Además no estás bien!
¡¿Has olvidado lo que pasó en la mañana?!
¡No perderé esta vez!
ENFERMERÍA
¿Me crees?
Por supuesto.
Sé que no me mentirías.
Pero no pensé que Pudding
llegara a tales extremos.
No estaba segura.
Pero parecía demasiado perfecta,
así que la espié yo sola.
¡Si desde un principio planeaba
matarnos sin casarse conmigo,
la promesa de que Luffy y compañía
serían salvados si yo me casaba...
...no tenía ningún sentido para empezar!
¡Pensé que todo saldría
bien si me sacrificaba!
¡Fue una fantasía!
¡Qué ingenuo fui!
Nuestro padre también ha
sido muy arrogante esta vez.
Es una Yonkou.
Debió haber tenido más cuidado.
Pero esta es una buena oportunidad.
Considero que Germa debe perecer.
Finjamos que no sabemos nada...
...y dejemos que Big Mom ejecute...
¡Pero ¿qué dices?!
¡Si vas a la fiesta del té,
morirás tú también, Reiju!
Oh, ¿estás preocupado por mí?
Los últimos recuerdos
de alguien son molestos.
No creas que me debes
algo por haberte ayudado.
Huye con los Sombrero de Paja, Sanji.
¡¿Ah?!
¡No puedo hacerlo!
¡Aun si pudiese, ¿qué hay del Baratie?!
Eso piénsalo cuando hayas escapado.
Si se quedan aquí, morirán todos.
Sanji, no debes morir.
¡Por nuestra mamá!
¿Qué dices?
Tengo un recuerdo inolvidable.
¿De qué recuerdo hablas?
Una pelea entre mamá y papá.
Sólo era una niña,
así que me pareció raro que nuestra
dulce madre se enfadara tanto.
Pero después supe por qué.
Mamá estaba embarazada.
Estaba completamente en contra de que ustedes cuatro fuesen unas máquinas asesinas sin sentimientos.
¡¿Lo dices en serio?!
¡Claro que sí!
¡Eso es terrible!
Ya he preparado todo para la cirugía.
¡No lo hagas!
¡Son mis hijos!
¡Si pierden sus sentimientos,
no serán humanos!
Está bien que sean unos monstruos.
Siempre y cuando ganemos guerras así.
Es el renacimiento de la familia Vinsmoke, que hace mucho conquistó el North Blue.
Se necesita poder para alcanzar ese sueño.
¡Le daré a mis hijos el
mayor poder que existe!
¿Eh?
¡Llévensela!
¿Qué?
¡No, suéltenme!
¡Cariño!
¡No lo hagas!
¡Son mis hijos!
¡No!
Al final la cirugía se llevó a cabo.
Pero después mamá tomó un medicamento para echar a perder el plan de papá.
Oye, ¿qué estás haciendo, Sora?
Tomó un medicamento poderoso capaz de contrarrestar la manipulación de los componentes del linaje.
Pero su desesperado acto no dio resultados.
Todos mis hermanos fueron encontrando habilidades que superaban las de los humanos normales.
¡Increíble!
La cirugía fue un éxito.
¡Bien!
¡No se preocupe!
Una medicina no podría cambiar
los "planos" de un cuerpo.
¡Juguemos!
Aun así...
Es extraño que sólo Sanji-sama...
No puede ser cierto.
Sigamos observando cómo crece.
¿Tienen hambre?
Esperen.
Tengan.
¿Está rico?
¡Sanji-sama está alimentando animales!
¡No debería tener sentimientos!
¡Sora!
Seguiste creciendo como un humano.
Por otra parte, mamá se
debilitaba cada vez más...
...por culpa del medicamento.
Entonces, ¿murió por mi culpa?
¡No lo veas así!
Mamá...
¡Reiju!
¡Bienvenida!
¡¿Cómo está tu papá?!
¡No hace más que entrenarnos,
nunca juega con nosotros!
¡Está feliz porque parece que Ichiji,
Niji y Yonji serán grandes soldados!
Ya veo.
¿Y eso?
¡Sanji me preparó un almuerzo!
¿Sanji?
¿Qué crees que me dijo Sanji hoy?
Dijo "cúrate pronto".
¡Es el mejor hijo de todos!
¿Aquí estabas?
Papá...
¡Mi hijo no necesita tener la amabilidad
de dejar flores a los muertos!
¡No llores!
¡Debilucho!
¡Llorón!
Vamos.
Tú también ven.
Sí.
Pero los sentimientos de nuestro padre
eran todo lo opuesto a los de mamá...
...y nunca te perdonó.
Te culpó por todo y te hizo sufrir.
¡No vuelvas a cocinar!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Atácame!
¡Sanji es un fracaso!
¡Un fracaso, un fracaso!
¡Corre!
¡No mires atrás!
¡Aunque mamá ya no está con nosotros, sus sentimientos viven dentro de ti!
No eres un fracaso.
El hijo al que mamá protegió con su vida...
...para que naciera con sentimientos.
Ese eres tú, Sanji.
¡Por eso eres más amable que los demás!
¡Busquen a Sombrero de Paja!
¡¿Adónde fue?!
¡Escapó de la Biblioteca Prisión
y ya pasó por el primer piso!
¡Rodéenlo en el segundo piso!
¡Sí!
¡Sanji!
SEGUNDO PISO DEL WHOLE CAKE CHÂTEAU
FRENTE A LA PUERTA DE LA SALA DE TESOROS
¡¿Qué?!
¿Otro problema?
Sí...
El Jefe Jinbe está en el castillo...
¡No me digas que se ha rebelado!
Bien, informa lo siguiente
a todos los soldados.
Sí.
El plan de mañana es
el gran deseo de mamá.
S-Sí.
¿Qué pasará si fallamos?
¿Eh?
¿Qué es lo peor que podría pasar?
¡N-No quiero ni pensarlo!
Yo tampoco.
Si informamos de más problemas
a nuestra malhumorada mamá,
afectará el plan de mañana.
¡Es verdad!
Entonces, ¿qué hacemos?
¡N-No me diga que debo menti...!
Si mientes a mamá, morirás.
¡P-Perdón!
Si no hay ningún problema,
no hay nada que informar.
¿O me equivoco?
¡T-Tiene razón!
Estamos en el cuarto piso.
¡Cierren todos los pasillos
que den a este piso!
Encárguense de todo en
los niveles inferiores.
¡Resuelvan todos los problemas!
Ya veo.
¡Entendido!
¡Entonces, es más seguro
matarlos que capturarlos!
Da igual.
¡Te doy permiso!
¡Sí!
¡¿Dónde está Sanji?!
¡Te estoy preguntando!
¿Por qué dudas?
Ya tienes tu respuesta.
Abandona a Germa y huye, Sanji.
Germa es sólo un ente destructor
aferrado a sus glorias pasadas.
No hace falta en este mundo.
Lo único que Big Mom quiere
es nuestra tecnología.
No creo que tenga interés
en la vida de tu salvador.
Tu padre y tus hermanos que mantienen el restaurante marítimo como rehén...
...morirán mañana.
Es de esperar, somos asesinos.
Yo también los odio,
pero ¿por qué tú también debes morir?
Tengo alguna pizca de sentimientos,
pero soy la cómplice de papá,
modificada para nunca desobedecerlo.
Mis manos están sucias.
Debo morir.
Olvidé decirte que esos brazaletes...
No explotarán porque
los cambié por otros.
¿Tienes alguna otra razón
para no irte de la isla?
¡Reacciona, Sanji!
¡Apártense!
¡Piensa bien en lo que realmente importa!
¿Lo que realmente importa?
¡Detengan a Sombrero de Paja!
¡Sé mi compañero!
¡Serás el cocinero de
nuestro barco pirata!
¡¿Dónde estás?!
¡Eres un buen cocinero,
ven conmigo y seamos piratas!
¡Jamás volverás...
...a conocer...
...a gente tan buena como ellos!
¡Apártense!
¡Sanji!
Edición de video:
Feeso,
Galaxy 9000
Tiempos:
Umim,
Halee
Control de calidad:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edición de audio:
Halee
Gráficos:
Datenshi,
KaitouYahiko
Subtítulos:
Shichibukai Fansub