Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
Edición
Meggo
Riqueza, fama, poder...
Gráficos
Datenshi
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Maestro Musical
Halee
Control de calidad
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
Karaoke y subtítulos
Shichibukai Fansub
Timing
FJATP
Gab
¿Mis tesoros?
Edición de subtítulos
AphantasticRabbit
rangicus
Westfal
AphantasticRabbit
rangicus
Westfal
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Raws
df68
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
ra
shin
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
cruise
!
¡Estamos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
La Gran Lanza de Combate
¡Oye, subordinado!
¡Resiste!
¡Respira aire fresco!
¡Respira un poco más!
¿Estás bien?
¡Oye, ¿quieres beber un poco de agua?!
¡Esto va mal!
¿Quieres un poco de mi pudín especial?
Es delicioso.
¡Idiota!
¡¿Cómo se te ocurre ofrecerle
veneno a una persona envenenada?!
¡No tienes derecho a decir
que mi comida es veneno!
¡¿Qué dices?!
¡Tu comida es la mejor del mundo!
¡Porque está para morir!
¡Oye, no mueras! ¡¿Qué vamos a hacer?!
¿Q-Qué pasará en esta pelea?
¡Idiota! ¡Sólo fue suerte, suerte!
¡Es imposible que el Don
pierda contra ese mocoso!
¡No te preocupes!
¡Grumete!
¿Que no piensas morir aquí?
¡Si esta no es tu tumba,
entonces,
¿de quién más podría ser?!
Es la tuya, ¿no?
¡Que es la tuya!
¡Lo ha vuelto a derribar!
¡¿Qué demonios está sucediendo?!
N-Normalmente el enemigo muere sin haber podido tocar a Don Krieg.
¡Se supone que el Don es invencible!
Ese chico...
¡¿Qué es ese chico?!
Ese bastardo es muy bueno.
Sí, es verdad.
¡Ese chico es asombroso!
¡Acaba con Krieg!
¡Tal vez él podría lograrlo!
Ese chico está peleando
de igual a igual contra Don.
No es un sueño, ¿verdad?
Para ese chico, el Don es...
¡Se supone que el Don es invencible!
A este paso, la leyenda de que Don Krieg es el más fuerte...
¡Dejen de decir tonterías!
¿Pero qué...?
¡Por fin la ha sacado!
¡El arma más poderosa de Don Krieg,
la Gran Lanza de Combate!
¿Qué es eso?
Pero si explota...
Ahora...
Veamos cuánto más
podrás seguir huyendo.
Muéstramelo, mocoso.
Después de que te golpee dos o tres veces con esta Gran Lanza de Combate,
notarás que es muy distinta
a mis otras armas pequeñas.
¡Si te golpea, será tu fin!
¿Q-Qué clase de lanza es esa?
¡Me caigo, me caigo, me caigo!
¿Q-Qué es esa lanza?
¿Explota con cada golpe?
¿Pero qué...?
Mi equilibrio...
La situación pinta mal.
Y está perdiendo mucha sangre.
No aguantará.
Te costará levantarte.
Es cuestión de tiempo que
tu resistencia llegue al límite.
¡Maldición!
Como el suelo se partió en pedazos, no puedo pelear a mi manera.
Qué mal.
Da igual cuántas veces la veo, esa
Gran Lanza de Combate es sorprendente.
Sí, cuanto más fuerte la golpees, más grande será la explosión.
¡Es algo que sólo puede Don!
Pero qué fuerza.
¡Los dos escudos y la lanza deben pesar como una tonelada,
pero usa toda esa
armadura como si nada!
¡Por eso al Don se le
conoce como el más fuerte!
¡Muere!
¡Grumete!
¡Estuvo cerca!
¡Bastardo!
¡Maldita sabandija!
¡Grumete!
¿Grumete?
Y eso no es todo.
Me has hecho enojar.
No dejaré que mueras tan fácilmente.
Maldición...
Ese Krieg saca un arma tras otra.
Así no habrá oportunidad de...
Aunque usara miles de armas,
él jamás podría vencer la lanza de determinación que posee ese chico.
No eres gran cosa.
Deberías darte cuenta de
quién es el más fuerte aquí.
Vivir o morir...
En una pelea entre piratas,
quien tema a la muerte perderá.
¿De qué estás hablando?
Al menos...
Al menos,
ese mocoso...
...no titubea.
¿Tendrá lo que se
necesita para sobrevivir?
¿O su convicción le impide morir?
¿Su convicción?
¡M-Maldito bastardo!
¡Grumete!
¡Sorprendente!
¡Ánimo, grumete!
¡Ánimo!
¡Ya te dije que morirás aquí!
¡Yo soy el hombre más fuerte!
Si el poder de la gran
flota que reunió Krieg...
...son sus cientos de
armas y su veneno,
entonces, la lanza es
el poder de ese chico.
Esa lanza que lleva en su corazón...
Conozco a un idiota que reprimiría
esa lanza por un motivo insignificante.
¡L-La Gran Lanza de Combate!
¡¿Qué demonios hiciste?!
La he golpeado cinco veces en el filo.
Ya no sirve tu lanza.
Prepárate.
En este reducido espacio
te patearé el trasero.
¿Qué?
Ahora que la punta de la lanza está rota,
no es más que un palo unido a una bomba.
Ahora tu fuerza militar se
ha reducido a la mitad.
¿Eso crees?
Así es.
Un palo unido a una bomba...
Suena bien.
En tu estado actual, esto será suficiente para derrotarte.
Por más que alardees, la verdad es que tu cuerpo está en malas condiciones.
No lo está.
No lo hace nada mal ese tipo.
Tal vez sobreviva.
¡Qué terrible!
¡Ha roto la Gran Lanza de Combate!
Pero ha recibido el daño
de muchas explosiones.
Su cuerpo no resistirá mucho más.
¡Prepárate!
¡En el momento en que decidiste desafiar al gran Don Krieg,
firmaste tu sentencia de muerte!
No me importa.
¡Oye! ¡Estoy aquí!
¡Maldito mono!
Eres muy escurridizo.
¡Es inútil!
¡Pero ¿cuántas armas tiene?!
¡Gomu Gomu no...
...Gatling!
¡Es inútil!
A esta armadura de acero wootz,
tus golpes no le hacen ningún daño.
Sólo lograrás lastimarte.
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
¡Don!
¡No fastidies!
¡Es inútil, es inútil!
¡Es inútil!
Por mucho que golpees
esta armadura, mono...
¿De verdad piensas que podrás romperla?
Con un poco más lo lograré.
¡Desapareció!
Estoy aquí.
Escucha.
Tener el mejor equipamiento
y el mejor poder...
...es lo que significa ser el más fuerte.
Sólo sobrevivirá el más fuerte.
¡El más fuerte!
¡Ese seré yo!
¡Gomu Gomu no...
¡Es inútil, inútil, inútil!
¡Hay cosas que no puedes conseguir con sólo fuerza de voluntad!
...Bazooka!
¡No funciona!
¡Tu fuerza ha llegado al límite!
¡¿Qué?!
¿La mejor armadura se está agrietando?
Pero ya es demasiado tarde.
¡Este es tu fin, mocoso martillo!
¡Es una trampa! ¡Huye!
¡Grumete!
El equipamiento para sobrevivir...
...o la voluntad para no
temerle a la muerte...
¡Gomu Gomu no...
¡¿Qué?!
...Bazooka!
¡Lo logró!
¡Así se hace!
¡Eso es, camarero!
¡He ganado yo!
¡No te confíes, mocoso!
Aún está vivo.
Maldición.
¡¿Podrás escapar de esta red de metal?!
¡El mar está justo
debajo de nosotros!
¡Está claro quién será
el ganador, mocoso!
¡Soy yo quien ha reído al último!
¡Como era de esperar de nuestro Don!
¡Tírelo!
¡Vamos, vamos!
¡Mientras mis manos y pies estén libres, no hay ningún problema!
¿Por qué no titubea?
¿Por qué llega tan lejos?
¡¿Qué?!
¡Ahora sí...
...se acabó!
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gran martillo.
...Oodzuchi!
¡D-Don Krieg...
...h-ha sido derrotado!
¡No puede ser!
¡Maldición!
¡Bien hecho, grumete!
¡Genial!
¡Ese tipo lo logró!
¡I-Increíble!
¡¿En serio?!
Oye, pero era Don Krieg.
¡Ese tipo es increíblemente fuerte!
¿Q-Qué es todo este alboroto?
¡Despertaste!
¡Ustedes y el Don han perdido!
¡¿Qué?!
¡Si tienes tiempo para estar distraído, ve a salvarlo ahora mismo!
No va a flotar hacia la superficie.
¡¿Qué?!
A los usuarios de las
hablidades los odia el mar.
Son como martillos en el agua.
¡¿Qué has dicho, maldito viejo?!
¡Lo hubieras dicho antes!
¡¿Y si se ahoga?!
¡Oye, resiste!
No morirás, ¿verdad?
¿No es eso lo que crees?
¡No moriré!
No será aquí donde muera.
Levántate...
¡Zoro!
¡Debió renunciar a sus
ambiciones en lugar de morir!
¡Es simple!
¡Abandona tus ambiciones!
Estos tipos...
No lo sé.
No estoy seguro del porqué.
Pero si doy un solo paso atrás,
siento que todos esos importantes
juramentos y promesas...
...quedarán destrozados y
no podré volver a este lugar.
Él jamás podría vencer la lanza de determinación que posee ese chico.
Conozco a un idiota que reprimiría
esa lanza por un motivo insignificante.
¡Oye, grumete!
¡No mueras!
¡Don!
¡¿Qué ocurre?!
¡¿Por qué Don...?!
Don Krieg perdió...
No puede ser...
El Rey del East Blue...
¿Acaso estás ciego?
Míralo tú mismo.
¡Oye, mira la armadura que
portaba con tanto orgullo!
Es una gran vista,
¿por qué no miras?
Es el hombre al que
siempre he admirado.
¡Siempre creí que era el mejor!
¡Oye, espera, subordinado!
¡Si te mueves, el veneno se
esparcirá por todo tu cuerpo!
¡Quédate acostado!
¡Eso podría ser fatal!
¡No diremos nada malo!
¡Grumete!
¡No mueras!
¡¿Me has escuchado?!
¡Aún tienes cosas que hacer!
¡Grumete, no mueras!
Maldito...
Qué tipo más molesto.
¡Soy el más fuerte!
¡Yo...! ¡Yo he ganado!
¡No hay nadie más poderoso que yo!
¡Don, deténgase, por favor!
¡Sosténganlo!
¡Está inconsciente!
¡He ganado!
¡Deténgase, por favor, Don!
¡Yo ganaré!
¡Contemplen mi poder!
¡Tengo que ganar!
¡Soy el más fuerte de todos!
Don Krieg...
Hemos perdido.
¡Comandante en jefe!
Vayámonos y empecemos desde cero.
Disculpa las molestias, Sanji-san.
Claro, lárgate.
Sanji-san...
Cuando despierte, dile a ese tipo...
...que nos volveremos a
encontrar en el Grand Line.
Tú...
Ya lo he pensado,
y eso es lo que quiero hacer.
No sé en qué momento la ambición de
Don Krieg se convirtió también en la mía.
Tal vez...
...sólo viva unas horas más.
Es una estupidez que lo haya decidido ahora que se me acaba el tiempo,
pero esta vez quiero hacer
lo que se me dé la gana.
Lo que yo quiera.
Y entonces ya no tendré escapatoria.
Al diablo la lealtad hacia el Don.
Sólo he estado huyendo usando el nombre de Don Krieg como escudo.
Una vez que lo has decidido, no tienes que vivir pensando en tonterías...
...como temerle a tu enemigo o cómo evitar resultar herido...
Eso me enseñó ese tipo.
¡Patty! ¡Carne!
¡Denle a este tipo el barco de compras!
¡¿Qué?! ¡¿Acaso eres idiota?!
¿Por qué le tenemos que dar ese barco a unos piratas?
¡¿Y cómo vamos a comprar
nuestros ingredientes, idiota?!
¡Así es!
¡Los tipos como ellos deberían
irse nadando por el mar!
¡Prepárenlo y ya!
¡Ya entendimos!
No nos regañes...
¡De acuerdo, de acuerdo! ¡Se lo daremos!
¡Se hunde!
Siempre me preocupaba
por cualquier cosa,
pero ahora me siento como un tonto por haber hecho eso.
Nos vemos.
Acepto esto muy agradecido.
No tengo que devolver
este barco, ¿verdad?
¡No!
Si quieres traerlo de vuelta, inténtalo,
maldito bastardo.
¡Así es!
¡Grábenselo bien!
¡Este es Baratie, el restaurante
marítimo donde los cocineros pelean!
¡Sí!
Qué restaurante tan molesto.