Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Galaxy 9000
Meggo
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
Контроль качества
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Караоке
KaitouYahiko
Тайминг
Gab
Villager
VandPeer
Gab
Villager
VandPeer
Обработка субтитров
AphantasticRabbit
Gab
Gordingus
Poppy
Westfal
Zenef
VandPeer
AphantasticRabbit
Gab
Gordingus
Poppy
Westfal
Zenef
VandPeer
Исходники
Neo-Raws
Перевод на английский
Chloelyy
Funimation
PamkinPinguin
rangicus
Chloelyy
Funimation
PamkinPinguin
rangicus
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
VandPeer
RokSeS
Nox
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Четвёртый
Шляпа! Где моя соломенная шляпа?!
Не ори, она здесь.
Проснись и пой.
Чего? А где все?..
Уплыли,
благодаря тебе.
Мне?
"Увидимся на Великом Пути", — сказал Гин.
Гин сказал
тебе?
Тебе он сказал!
Кстати, раз я их прогнал,
моя отработка закончена?
Поздравляю.
А значит, ты...
...не пойду с тобой!
Я не стану пиратом.
Я буду здесь коком,
пока старый пердун не признает меня.
Понял. Сдаюсь.
А твоя рука не сдаётся!
Я не могу уйти, ведь
здесь все ненадёжные.
Но... однажды я надеюсь отправиться
на Великий Путь.
Так идём сейчас.
Время ещё не пришло.
Слушай,
ты слышал про Всеморе?
Не-а.
Серьёзно ни разу?!
Это чудесное море!
В том море -
Восточное Море, Западное Море,
Северное Море, Южное Море —
водится рыба со всех четырёх сторон света!
Для коков то море — мечта!
Как для тебя — Великий
Путь. И ты никогда?..
Он до сих пор светится, говоря о нём...
Вот дурак.
Время обеда, ребята!
Здорово...
Столовая работников,
2 этаж "Барати"
Наконец поедим!
Еда! Еда! Еда!
Эй, где нам можно сесть?
Поедим?
Все места заняты.
Садитесь на пол и ешьте.
Нет мест?
Как это так?!
Это ведь ресторан!
Ну, что же...
Странные они какие-то...
Да как обычно...
Эй! Кто приготовил этот суп?!
Эй, это был я! Вкусно?
Сегодня я очень старался!
Я не буду есть эту мерзость!
Это же помои!
Эй, может, просто человеческая
еда не для тебя, чёртов енот?!
Она просто настолько плоха,
что у меня живот болит!
Прости, но я душу вложил в суп.
Лучше бы тебе передумать!
Какая гадость!
Не могу это есть!
Верно, парни?!
Невыносимо!
Отвратительный суп!
Я не буду это есть!
Ужасно! Дайте запить водой!
Да что вы несёте, уроды?!
Ты посмешище, а не су-шеф, чтоб ты знал.
Твоё время прошло.
С нас хватит твоих глупых выходок!
Если еда плоха, мы так и говорим!
Что сказал?!..
Владелец!
Пердун!..
Что это за отрава под видом супа?!
Если мы подадим подобное,
придётся закрывать бизнес!
Завали, старый пердун!
Чем этот суп отличается
от твоего?! Отвечай!
Считаешь, он сравним с моим?
Не глупи!
Владелец ударил его,
а не пнул?
И через миллион лет тебе не достичь
моего уровня, мелкий баклажан!
Я готовил во всех морях по всему свету.
Чёрт!
А, по-моему, суп очень вкусный...
Да, мы в курсе.
Здесь каждый понимает,
какой замечательный Санджи кок.
Так и есть.
Ага, суп просто волшебный.
Это было что-то...
Он так обиделся.
Точно.
Но этот дурак иначе нас не послушает...
Эй, пацан...
Ты говорил, что тебе не хватает кока, верно?
Я не прошу тебя о каком-то одолжении,
но, может, заберёшь
этого баклажана с собой
на Великий Путь?
Великий Путь — это
его мечта.
Вот это шоу вы устроили, владелец.
Я боялся, что он всё поймёт
из-за вашей плохой игры.
Ты тоже ужасно сыграл.
Хочу добавки!
И я тоже!
Я же всё слышу, тупые идиоты...
Ну, что, пацан?
Не-а.
Я думал, тебе на корабле нужен кок.
Или считаешь, что он недостаточно хорош?
Дело не в том, я бы
очень хотел его в команду.
Но он говорил, что хочет
работать здесь коком.
Что бы вы ни попросили, я не могу.
Значит, ты не согласишься,
пока он сам тебя не попросит?
Точно. Добавки!
Что же... это справедливо.
Но этот тугодум ни за
что сам не согласится уйти...
Да уж, таких упёртых идиотов ещё поискать.
Добавки!
Чёрт!..
Санджи!
А это кто? Рыбак?
Прибыл с Острова Рыболюдей, чтобы поесть?
Идиот! Это человек в пандоакуле!
Чего?
Чего?! Это же Ёсаку!
Братан Луффи!
Ты тут один? А где все?
Нашли Нами?
Мы её не нашли,
но мы выяснили, куда она направляется.
Значит, мы её вернём.
Дело в том, что
если мы всё поняли верно, она
может быть в большой опасности.
Поэтому нам нужна твоя
помощь, братан Луффи.
Пойдём со мной!
Ага! Я не всё понял, но ничего. Вперёд!
Стой!
У нас обоих глупые мечты.
Так моя цель — найти Всеморе...
Санджи?
Я помогу тебе достичь
цели стать Королём Пиратов!
Я буду коком на твоём корабле.
Ты ведь не против?
Не-а!
Ура!
Поздравляю, братан Луффи!
У нас теперь есть кок!
Вот и всё, ребята.
Простите, что доставил вам столько проблем.
Бесишь...
Я хотел сам вышвырнуть тебя отсюда.
А ты решил уйти сам!
Простите, что вынудил вас
разыграть тот спектакль.
Чего, ты знал?!
Я всё слышал...
Вы идиоты.
Чего?!..
Значит, ты готов был пойти на это,
лишь бы выгнать меня, а,
старый пердун?
Почему ты постоянно
ведёшь себя так неблагодарно?!
Точно, мелкий баклажан!
Я не собираюсь с тобой нянчиться!
Ни единого дня не проходит,
чтобы я не пожалел, что спас тебе жизнь.
Так даже проще, старый пердун!
Наслаждайся остатком своей жизни!
А нам точно можно взять лодку?
Это лодка Санджи, так что да.
В смысле, надо ещё?!
Ещё больше мяса.
Да на сколько дней ты это набираешь?
Не знаю...
Круто!
Пердун, это что — Морской Ресторан?
Правила работников "Барати"
1. Служить покупателям —
это любовь, а любовь значит ресторан.
2. Мотто! Мотто!
Обслуживание-мотто!
3. Обслуживание — это удовольствие!
4. Покупатель всегда прав!
Например, Санджи...
Чего?
Будь то преступники
или беглые каторжники,
если они проголодаются и
найдут дорогу в этот ресторан,
это даст нам смысл продолжать сражение,
что скажешь?
Будет много дел!
Мы справимся, ведь я с тобой!
Да что же...
Кожуру тоньше, мелкий баклажан!
Больно же!
Когда кто-то занимается
готовкой, заткнись и смотри!
Чего?! Не умничай,
мелкий баклажан!
Я не баклажан,
старый пердун!
Попробуй.
Ты сам это сделал?
Ну, как?
Ужасно!
Кошмарно, мелкий баклажан!
Старый пердун!
Где там уже братан-кок?..
Чего так долго?!
Получай, Санджи!
Парни, вам не победить.
Поплыли.
А ты попрощался?
Не надо.
Санджи!
Не простудись.
Владелец Зефф!
Спасибо за всё дерьмо,
что вынесли за эти годы!
Я не забуду вашей доброты
никогда!
Ублюдок!
Я буду скучать, урод!
Я буду скучать!
Буду скучать!
Я плачу, чёрт возьми!
Вы все идиоты!
Мужики всё понимают без слов.
Вперёд! В море!
Ещё увидимся, тупые уроды!
Если твои убеждения позволяют
тебе не бояться смерти,
ты точно найдёшь
Всеморе.
Парни, скоро придут посетители!
Всем за работу!