.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
Galaxy 9000
Meggo
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
ضبط الجودة
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
كاريوكي
Rocks-Team
NightBaronTeam
مزامنة الترجمة
Freaktonat
Gab
Villager
Freaktonat
Gab
Villager
التدقيق اللغوي
FiberAhmed
الخـام
Neo-Raws
ترجمة
Crunchyroll
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
العضو الرابع
!قبعتي! أين قبعتي القشية؟
إنها هناك
ماذا؟ أجل، ها هي
هل استفقت؟
...مهلًا، أما زالوا أولئك
غادروا
بفضلك
بفضلي؟
قال غين أنه سيلقاك ثانيةً في الغراند لاين
غين إذًا؟
لك؟
!لك أنت
،بالمناسبة، بما أنني أبعدتُهم
فاليوم هو آخر أيامي عملي هنا، صحيح؟
تهانينا
...فهل
لن أرافقك
لن أصير قرصانًا
سأواصل العمل طباخًا
إلى أن يعترف ذلك العجوز اللعين بمهاراتي
فهمت، أستسلم إذًا
لا تُظهر يديك استسلامًا
لا يمكنني المغادرة... فليس بوسعي الاعتماد على أيٍّ منهم
...لكنني آمل الذهاب يومًا
إلى الغراند لاين
لنذهب الآن إذًا
لم يحن الوقت المناسب بعد
...أخبرني
أتعرف الأزرق الكامل؟
...لا
ألا تعرفه؟
!إنه البحر المُعجزة
...في ذلك البحر
...الأزرق الشرقي والأزرق الغربي والأزرق الشمالي والأزرق الجنوبي
!يعيش فيه أسماك هذه البحار الأربعة
إنه فردوس أحلام الطباخين
...هكذا هو الغراند لاين، إذًا فهل سمعت
يبدو سعيدًا
يا لحماقته
وقت الأكل يا رجال
...يا إلهي
غرفة طعام الموظفين
الطابق الثاني، باراتي
!نستطيع الأكل أخيرًا
طعام، طعام، طعام
أين سنجلس نحن؟
أين طعامنا؟
لا مقاعد لكما
اجلسا على الأرض وكُلا
لا مقاعد؟
كيف يعقل هذا؟
!نحن في مطعم
...ما باليد حيلة إذًا
إنهم يتصرفون بغرابة
...لا جديد
!مهلًا، من حضَّر الحساء هذا الصباح؟
إنه أنا، أهو لذيذ؟
!بذلتُ فيه جهدًا إضافيًا لهذا اليوم
!لا يمكنني شرب حساء قذر كهذا
أهو طعام خنازير؟
ألا يعجبك طعام البشر أيها الراكون اللعين؟
أبدعتَ في تحضير حساءٍ بهذا السوء
!أرغب في التقيؤ
المعذرة، لكنني واثق جدًا من حسائي اليوم
هنالك خطبٌ في حاسة تذوقك
!يا لسوءه
!لا يسعني شربه
أليس كذلك يا رفاق؟
!يا لقذارة الحساء
!لا يسعني شرب حساء بهذا السوء
!هذا فظيع، أعطوني ماءً
!أتسخرون مني يا أوغاد؟
أنت مساعد طاهٍ زائف لا غير
أنت أقدم منا هنا فحسب
سئمنا فضك الأمور بالعنف
لن نخفي سوءه إن كان سيّئًا
ماذا قلتم؟
!أيها المالك
!أيها العجوز
ما بال هذا الحساء الفظيع؟ أهُوَ وحل؟
،إن قدمنا حساءً كهذا للزبائن
!فسنُغلق مطعمنا سريعًا
!لا تعبث معي أيها العجوز اللعين
!فيمَ يختلف هذا الحساء عن حسائك؟ أخبرني
عن حسائي؟
!لا تغتر بنفسك
...لكمهُ المالك
...لم يركله
تحتاج لمليار سنة قبل أن تُحاضرني عن كيفية الطبخ أيها الشقي الصغير
أنا رجلٌ طبخَ في أنحاء العالم
!سُحقًا
...هذا الحساء لذيذ جدًا
نعرف ذلك
يعترف الجميع هنا بمهارات سانجي طباخًا
طبخه ليس سيئًا إطلاقًا
نعم، إنه حساءٌ مُعدّ ببراعة
كان ذلك مخيفًا، فقد أعصابه
صحيح
لكن ذلك الأحمق لن يستمع لنا إلا إن فعلنا هذا
...يا فتى
كنتَ تقول أنك تريد طباخًا لسفينتك، صحيح؟
هذه ليست خدمة أريد منك أن تسديني إياها أو ما شابه
لكن هلا أخذت ذلك الشقي الصغير
معك للغراند لاين؟
الذهاب للغراند لاين هو حلمه
جعلتنا نُقدم عرضًا لا يُنسى أيها المالك
كنتُ قلقًا من أن يكتشف الأمر بسبب تمثيلك السيئ
كان تمثيلك سيئًا أيضًا
أريدُ مزيدًا من الحساء
!أنا أيضًا
!وأنا
أستطيع سماعكم أيها الأغبياء اللعناء
ما قولك إذًا أيها الفتى؟
.أرفض
!ماذا؟
ظننتك باحثًا عن طباخ لسفينتك
أم أنك تقول أن ذلك الوغد ليس بارعًا كفايةً؟
بل إنه أكثر من بارع، أريد فعلًا أن يرافقني
لكنه قال أنه يريد مواصلة العمل طباخًا هنا
حتى إن طلبتم مني أخذه، فلا يمكنني ذلك
تقول إنك لا تستطيع أخذه معك إن أخبرك بذلك بنفسه، صحيح؟
!بالضبط، أريد مزيدًا
حسنٌ... هذا عادل
لكن لا أدري إن كان ذلك الشقي المتمرد قادر على قول ذلك
مستحيل، إنه مغفل حتى النخاع
!مزيدًا
!سُحقًا
!سانجي
ما هذا؟ برمائي؟
أتى كل هذه المسافة من جزيرة البرمائيين لأكل أطباقنا؟
!إنه بشري وقرش باندا يا أحمق
ماذا؟
!مهلًا، إنه يوساكو
!أخي الكبير لوفي
لماذا أنت وحدك؟ ماذا عن البقية؟
وماذا عن نامي؟
،لم نستطع اللحاق بها
لكن حسب الاتجاه الذي كانت تسلكه
عرفنا وجهتها تقريبًا
نستطيع إعادتها إذًا
...حسنٌ
إن أصبنا، فوجهتها مكان جنوني
في كل الأحوال، نحتاج لقوتك يا أخي الكبير لوفي
عد معي رجاءً
حسنًا، لم أفهم ما تقصده، لكني سأذهب معك
!مهلًا
لكلينا أحلام سخيفة
ولأصل إلى هدفي، الأزرق الكامل
سانجي؟
أجل
سأرافقك، في رحلتك لتصير ملك القراصنة
سأصير طباخ سفينتك
أتوافق أم تمانع؟
!أكيد أوافق
!مرحى
!سعيدٌ من أجلك يا أخي الكبير لوفي
!أجل
!مرحى! مرحى
صار لدينا طباخ وسنتناول طعامًا لذيذًا
هكذا هو الأمر يا رفاق
اعذروني على المشكلات التي تسببتها لكم
...لم يعجبني الأمر
أردتُ طردك بنفسي
وقررتَ هذا بكل سهولة؟
أعتذر لدفعك للجوئك لتمثيلٍ سيّئ
أكنتَ تعرف؟
سمعتُ كل شيء بما أن الحماقة مسيطرةٌ عليكم تمامًا
ماذا؟
،كنتَ عازمًا على طردي
صحيح أيها العجوز اللعين؟
!دومًا ما تستحقر ولا تحترم المستمع
هذا صحيح أيها الشقي الصغير
لا أحبّ الأطفال أصلًا
لم يمر يوم ما ندمت فيه على السماح لشقي صغير مثلك أن يعيش
!هذا المطلوب أيها العجوز اللعين
استمتع بحياتك حتى آخرها
إنه قارب جيد، أيمكننا أخذه حقًّا؟
طبعًا، إنه قارب سانجي
أَمَا زلتَ تُريد مزيدًا؟
نعم، أعطني مزيدًا من اللحم
كم يومًا ستظلون في البحر أصلًا؟
وما أدراني؟
!مذهل
مذهل! أهذا هو المطعم البحري
!أيها العجوز اللعين؟
fillLLLlتعليمات موظفي باراتي
fillLLLl-1
fillLLLlالمحبة خدمة الزبائن نابعة من
fillLLLl!والمحبة نابعة من المطعم
fillLLLl-2
fillLLLl!شعارنا الخدمة بكل جوارحنا
fillLLLl!حسن الاستقبال من فضائل الخدمة
fillLLLl-3
fillLLLl-4
fillLLLl!الزبون ملك
...على سبيل المثال يا سانجي
نعم؟
،سواء أكانوا مجرمين خطيرين أو هاربين من السجن
،إن أرادوا الأكل بشدّة وعثروا على هذا المطعم
فقد يكون هنالك داعٍ لمواصلتنا القتال من أجله
أتوافقني؟
!نعم
!سننشغل كثيرًا
!لا بأس فأنا هنا
...هذا مؤلم
...بجديَّة
!كانت القشرة سميكة جدًا أيها الشقي الصغير
!هذا مؤلم
!عندما يطبخ أحدٌ بجدية، عليك الجلوس صامتًا فحسب
!ماذا؟! لا تتذاكَ علي أيها الشقي الصغير
!لستُ شقيًا صغيرًا أيها العجوز اللعين
جرب هذا
أأعددته بنفسك؟
نعم
كيف وجدته؟
!مذاقه سيئ حقًّا أيها الشقي الصغير
!أيها العجوز اللعين
...تأخر أخي الطباخ كثيرًا
...نعم
!هذا لقاءَ ضغينة طال أمدها
!استعد يا سانجي
هزيمته محالة عليكما
لنذهب
ألن تودعهم؟
لا بأس
!سانجي
احذر أن تصاب بزكام
!أيها المالك زيف
شكرًا على العناية بي طوال هذه السنوات
لن أنسى لطفك ما حييت
!أيها الوغد
!سأشتاق إليك أيها الوغد
!سأشتاق إليك
!سنشتاق لك
أحزنتني، اللعنة عليك
!حمقى
يفترق الرجال دون التفوه بكلمة
!هيا، لنُبحر
!إلى اللقاء أيها الأوغاد اللعناء
ما دمتَ لا تخشى الموت حتى في ثقتك في نفسك
...ستجده بكل تأكيد
...الأزرق الكامل
!سيأتي الزبائن قريبًا يا رجال
!عودوا للعمل سريعًا