Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
Meggo
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
Villager
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
帽子！
俺の麦わら帽子！
あるだろう？そこに
えっ？ああ、あったあった
目覚めたかよ？
あれ？あいつらは？
帰った
お前のおかげだ
俺の？
グランドラインでまた会おうってよ
ギンが言ってたぜ
ギンが…
おめえにか？
てめえにだよ！
そういや
俺あいつら追っ払ったんだから
今日で雑用終わりだよな？
おめでとさん
ところでお前…
俺は行かねえぞ
海賊にはならねえ
ここでコックを続けるよ
クソジジイに
俺の腕を認めさせるまで
分かった　諦める
手が諦めてねえ
離れられねえよ　どいつもこいつも
頼りにならねえやつらだからな
でも
俺もいつか行こうと思ってるぜ
グランドラインへ
じゃあ今行こう
まだ時機じゃねえんだよ
お前さ
オールブルーって知ってるか？
いや
何だ
知らねえのかよ
奇跡の海の話さ
その海にはよ…
イーストブルー　ウエストブルー
ノースブルー　サウスブルー
この４つの海にいる
全種類の魚が住んでるんだ
俺たちコックには
夢のような楽園だ
それがグランドラインってとこだ
どうだ　知らねえのか？
うれしそうな顔しやがって
バカが
メシだ！野郎ども
やれやれ
やっとメシだぜ
メシメシメシ
おい
俺たちの席は？
メシは？
おめえらの椅子はねえよ
床で食え床で
椅子がねえ？
んなことあるかよ
レストランだぜここは
しょうがねえな
何か変だなあいつら
いつものことだ
おいっ！今朝のスープの
仕込みは誰がやったんだ？
おおっ！俺だ俺！うめえだろ？
今日のは特別に
うまく作ったんだ
こんなクソまずいもん飲めねえよ
ブタの餌か？こりゃあ
おい　人間の食べ物は
お口に合わなかったかい？クソダヌキ
ここまでまずいと芸術だな
吐き気がするぜ
悪いが今日のは自信作だ
てめえの舌がどうにかしたか？
うええまずっ！ペーッ
飲めねえ　飲めねえ
なあ？みんな
こりゃ飲めねえ
クソまずいスープだぜ
飲めねえよこんなスープ
最低だ
誰か水よこせ
てめえら一体何のマネだ？
てめえなんざ所詮
エセ副料理長だ
ただの古株よ
もう暴力で解決されるのは
ウンザリだぜ
まずいもんは
まずいと言わせてもらう
何だと？
–　オーナー！
ジジイ
何だ？このヘドロみてえな
クソまずいスープは
こんなもん客に出されちゃ
店が潰れちまうぜ
ふざけんなクソジジイ
てめえの作ったスープとこれと
どう違うってんだよ　言ってみろ
俺の作ったもんと？
うぬぼれんな！
オーナーが殴った…
蹴らずに…
俺に料理を語るのは
10億年早えぞチビナス
俺は世界の海で
料理してきた男だぜ
クソ！
このスープめちゃくちゃ
うめえのになあ
そんなことは分かってる
えっ？
サンジの料理の腕は
ここにいる全員が認めてる
まずかねえよ
ああ
上出来だよこのスープは
ああ　怖かった
マジでキレんだもんなあいつ
そうそう
だがなこうでもしねえと
聞かねえのさ　あのバカは
なあ小僧
お前船にコックが
欲しいって言ってたな？
頼み事ってわけでもねえんだが
あのチビナスを
一緒に
連れてってやってくれねえか？
グランドラインに
グランドラインはよ
あいつの夢なんだ
…ったくオーナーも
面倒くさいことやらせるなあ
おめえの下手な演技でバレねえか
俺はヒヤヒヤだったぜ
おめえこそド下手な演技で…
俺スープおかわり
–　俺も！
–　俺もだ！
丸聞こえだよ
クソ野郎ども
どうなんだ？小僧
やだ
–　何！？
貴様船にコックが
欲しいんじゃなかったのか？
それとも　あの野郎じゃ
不服だってえのか？
不服じゃねえよ　俺だって
あいつに一緒に来てほしいけどさ
あいつはここでコックを
続けたいって言ってるんだ
おっさんたちに言われても
俺は連れてけねえよ
あいつの口から直接聞くまで
納得できねえってわけか
わけだ　おかわり！
まあ
当然の筋だな
だがあのひねくれたクソガキが
素直に“行く”と言えるかどうか
言えるわけないっすよ
あいつはかたくなにアホだから
おかわり
クソッ
サンジ
何だ？こいつは
魚人か？
魚人島から
はるばるうちのメシを食いに…
バカッ
こりゃ人間とパンサメだ
何だ？
あれ？ヨサクじゃねえか
ああ　ルフィの兄貴
なんでおめえ１人なんだ？
あいつらは？
ナミは？
追いついたわけじゃねえんすけどね
ナミの姉貴の船の進路で
大体の目的地がつかめたんす
じゃあ連れ戻せるじゃん
それがその…
姉貴の目的地っつうのが　あっしらの
予想どおりだとしたらとんでもねえ場所で…
とにかく
ルフィの兄貴の力が必要なんです
あっしと来てください
よし！何か分かんねえけど
分かった　行こう
待てよ
バカげた夢は
お互いさまだ
俺は俺の目的
オールブルーのために…
サンジ？
ああ
つきあおうじゃねえか
海賊王への道とやらに
えっ？
お前の船のコック
俺が引き受ける
いいのか？悪いのか？
いいさ
やったあああ！
よかったすねルフィの兄貴
ああっ！
–　やったやった
–　コックだ！メシだ！
そういうわけだみんな
メシメシ
いろいろ迷惑かけたな
気に食わねえ
てめえは俺の手で
ここから追い出してやりたかったのに
こうも簡単に決断しちまうとはよ
悪かったな
下手くそな演技までさせちまって
てめえ！知ってたのか？
筒抜けだよ
てめえらバカだから
何？
つまりそうまでして
俺を追い出してえんだろ　ああ？
クソジジイ
てめえはなんでそういう
口の利き方しかできねえんだ　コラ！
そういうことだチビナス
もともと俺はガキが嫌いなんだ
くだらねえもん生かしちまったと
後悔しねえ日はなかったぜクソガキ
上等だよクソジジイ
せいぜい余生楽しめよ
いい船っすねえ
使っていいんすか？
サンジの船さ
当然だよ
まだ持ってくのかよ
うん　もっと肉くれ
大体おめえら
何日航海するんだ？
知らねえ
すげえな
クソジジイ
これが海上レストランか？
例えばだサンジ
何だ？
どんな大悪党だろうと
脱獄囚だろうと
食いたくて食いたくて
この店にたどり着いたクソ野郎がいたとしたら
俺たちがこの店で
闘い続ける意味は
あるんじゃねえだろうか
ああ
これから忙しくなるぜ
大丈夫さ！俺がいるんだぜ
ああっ　イタッ…
…ったく
皮が厚すぎだチビナス
痛ってえな！
人が真剣に料理作ってる時は
黙って見てるもんだ
何を生意気言うな！
このチビナス
俺はチビナスじゃねえ！
クソジジイ
食ってみてくれ
お前が１人で作ったのか？
ああ
どうだ？
…ったく
クソまずいぞチビナス
この　クソジジイ
遅いっすねコックの兄貴
うん
積年の恨みだああ！
覚悟しろサンジ！
勝てねえって　おめえらじゃ
行こう
いいのか？挨拶
いいんだ
サンジ
かぜ　引くなよ
オーナーゼフ！
長い間
クソお世話になりました！
このご恩は一生
忘れません！
クソッタレが！
さみしいぞ！チクショウ！
さみしいぞ！
さみしいぞ
悲しいぞ！チクショウ
バカ野郎どもが
男は黙って別れるもんだぜ
行くぞ！出航！
また会おうぜ
クソ野郎ども！
死をも恐れない
信念さえあれば
必ず見つかるはずさ
オールブルーがな
野郎ども
そろそろ客が来る
さっさと仕事をしくさらせ！