Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
La Cage à Oiseaux
Il ne reste plus rien de l'arène !
J'ai comme l'impression
que le niveau de l'eau baisse.
Cher public, vous n'êtes plus
en sécurité dans les gradins !
Mesdames et Messieurs,
évacuez immédiatement les lieux.
Lâche ! Mais lâche !
Tu me serres le cou, j'étouffe !
L'eau...
Je perds mes forces...
Arrête !
Personne n'était censé le remporter !
Je suis le dernier sur le ring,
j'ai gagné !
C'est bien le gros lot, non ?
Oh ! Le Pyro-Fruit !
Il est à moi, du coup ?
Un vainqueur !
Nous avons un vainqueur !
On n'y pensait plus !
Mais quelqu'un a profité de la confusion
pour mettre la main sur le Pyro-Fruit.
Et ce quelqu'un,
c'est l'outsider du tournoi, Lucy !
Voilà le vainqueur !
Beurk !
Je ne tiens plus...
M'sieur mon héros !
Pourquoi tu m'as pas sauvé ?
T'es un homme, non ?
T'es assez grand pour te sauver tout seul.
Celle-là, j'aurais dû m'y attendre.
Je vais frapper un grand coup,
planque-toi.
Quoi ?
Putain, il a bouffé le Pyro-Fruit !
Attends,
ce ne serait pas un révolutionnaire ?
Ça brûle !
Des flammes sont vraiment sorties !
Zut !
J'ai ses vêtements.
Non, c'est juste une impression.
Ça ne brûle pas.
Je suis devenu le feu !
Ace...
Ton pouvoir, je le fais mien !
Poing Ardent !
Port de commerce souterrain
Vous allez me le payer,
maudits pirates au Chapeau de paille.
Et vous, les Tontatta !
Vous ne repartirez jamais d'ici !
Les amis, je vous confie Usopp.
Compte sur nous !
Battons en retraite !
Il ne doit rien arriver à Usoland !
Vous en avez après
la fabrique de Smiles.
Je me trompe, Nico Robin ?
Poisse-Poisse Chaîne !
Pas si vite !
Un géant ?
Vous êtes de la tribu des nains ?
Je vous l'emprunte.
Usoland !
Il en a vraiment bavé
pour nous sauver...
J'ai entendu dire
que certains ont été transformés
en jouets pendant dix longues années.
Qui peut imaginer une telle horreur ?
Si tu n'étais pas venu,
la malédiction
n'aurait jamais été levée.
On serait restés esclaves à tout jamais.
Regardez, fiers guerriers !
Cet homme...
Voici le héros qui a brisé la malédiction !
Son nom est...
C'est le capitaine Usopp !
Merci !
– Il se passe quoi ?
– Le plafond s'écroule !
Une auréole de lumière...
Dites, les gars !
Vous croyez
que c'est un messager des dieux ?
On dirait bien
qu'on vient d'assister...
à un authentique miracle !
Quelle transcendance !
Un vrai dieu !
Je...
... suis...
... là...
... pour...
... vous...
... guider...
"Je suis là pour vous guider" ?
"Je suis là... pour vous guider..."
Mais alors, tu es vraiment...
un envoyé des dieux ?
Tu es notre sauveur.
Dieu Ussop ! Dieu Ussop !
Guide-nous, Dieu Ussop !
Que devons-nous faire ?
Vous pouvez commencer
par détruire la fabrique...
Et sauver mes petits potes...
Ce serait pas mal...
Tes désirs sont des ordres !
Usopp...
Usoland !
Fait chier !
C'était pas le Chapeau de paille,
en fait.
Il est culotté !
Le Pyro-Fruit aurait dû me revenir.
Putain, qu'est-ce que je vais bien
pouvoir dire à Doffy ?
D'où ils sortent, ceux-là ?
C'est l'heure de payer la note !
On lui règle son compte
et on rase la fabrique !
Ah, d'accord !
Ce sont les jouets du port.
La vache !
Ça brûle tout seul !
C'est pas facile à contrôler,
ce pouvoir.
– Hé !
– Oh !
C'est pas gentil de m'abandonner,
m'sieur mon héros !
D'accord, je suis un homme
et j'ai ma Barrière,
mais quand même !
Lui ?
Qui êtes-vous, en réalité ?
Moi ?
Je m'appelle Sabo.
Sabo
Chef d'état-major
Hack
Armée Révolutionnaire
Nous sommes des combattants
de l'Armée Révolutionnaire.
Mais alors,
le premier Lucy aussi ?
Non, le premier Lucy
est mis à prix 400 Millions.
C'est le futur Roi des Pirates.
Luffy au chapeau de paille.
Un pirate ?
Oui, et c'est mon petit frère.
Sois gentille avec lui.
Luffy est un type bien.
C'est toujours une sacrée tête brûlée.
Parce que toi tu ne l'es pas,
peut-être ?
Tu crois ?
Que fait l'Armée Révolutionnaire ici ?
Des armes ?
Les armes qui sortent de ce port
vont alimenter les conflits
dans le monde entier.
Nous sommes là
pour stopper ce trafic.
L'Armée Révolutionnaire a envoyé
plusieurs espions ici, par le passé.
Mais ils ont été transformés en jouets,
et le mystère du marché noir
est resté entier.
T'as vu qui c'est ?
Ça craint !
C'est Sabo ! Que fiche le n° 2
de l'Armée Révolutionnaire ici ?
Prévenons le Jeune Maître.
Par contre,
les armes sont produites ailleurs.
Je me demande bien d'où elles viennent.
J'aimerais bien le savoir,
histoire de ne pas revenir
les mains vides devant Dragon.
Palais royal
Comment as-tu osé ?
Dégage de là !
Buffalo !
Traffy !
Je suis venu te sauver les miches !
Chapeau de paille ?
Content de te revoir vivant !
Qu'est-ce que tu fiches ici,
Chapeau de paille ?
Et la fabrique ?
Elle est détruite ?
Voici la clé de ses menottes.
T'as tout prévu, dis donc.
Pas si vite, vous deux !
Vous ne toucherez pas au...
Jeune Maître ?
Roi Riku,
pardon d'avoir mis si longtemps.
Bouge pas, on va te sortir de là.
C'est gentil,
mais je te signale
que notre alliance est rompue.
Alors barre-toi de là.
Je te sauve si je veux,
t'as pas ton mot à dire.
Alors, tais-toi !
C'est qui, l'égoïste ?
Libère-le vite.
Ah, ouais.
L'alliance est dissoute,
nous sommes à nouveau ennemis.
Si tu me libères,
je te fais la peau.
Bouge pas !
C'est pas facile de viser la serrure
sans toucher le Granit Marin.
– Tu peux le faire, vas-y !
– Arrêtez de m'ignorer, bougres d'ânes !
– Le type en caillasse !
– Pica ?
J'imaginais pas
me faire avoir à ce point.
J'hallucine !
Mingo est vivant !
Jeune Maître !
Comment fait-il ?
Avec la fin
de la malédiction des jouets,
tout le pays est sens dessus dessous.
Je ne sais pas comment ça se fait,
mais l'Armée Révolutionnaire
a réussi à s'infiltrer jusqu'ici.
Les choses se présentent mal.
Je vais être forcé
de déployer la Cage à Oiseaux.
La Cage à Oiseaux ?
T'en penses quoi, Law ?
Usine de Smiles
On fait quoi, les gars ?
Les anciens jouets se pointent !
Ils vont s'en prendre à la fabrique.
T'en fais pas.
Ils n'ont même pas la clé de la porte.
Personne n'entrera.
Pour le Jeune Maître,
la fabrique, c'est toute sa vie.
Elle est construite en Granit Marin,
rien ne peut la détruire.
Et puis, surtout...
On a deux lieutenants-chefs
qui montent la garde !
Ces deux-là sont invincibles.
Cette fabrique,
elle est tout bonnement imprenable !
Port de commerce
Koala !
Robin !
Je savais bien que c'était toi !
Tu es en forme ?
Oui.
Sabo, Hack,
toujours fidèles à vous-mêmes.
Salut.
Tu as pu voir Luffy ?
Oui.
Ce type...
C'est l'un des membres
de notre équipage, Usopp.
Laisse-le récupérer.
Devant l'ascenseur
Doflamingo ?
Hors de mon chemin !
Sur le plateau,
à l'extérieur du palais
Il se passe quoi, en bas ?
Il est passé où,
ce gros tas de caillasse ?
Palais royal
Il va falloir prendre
des mesures d'urgence.
Tu me révulses !
Pourquoi es-tu encore vivant,
Doflamingo ?
Laisse-moi te montrer
comment tuer quelqu'un
pour de bon.
– Le Soldat !
– Kyros !
Faut faire comme ça.
Kyros !
Chapeau de paille !
Ils sont deux ?
Mille excuses !
J'ai baissé ma garde !
Gum Gum...
Blindage.
Jet Rafale !
Luffyland !
C'est quoi, ce double ?
Je déguste...
C'est une sorte de marionnette,
tout en fils !
Je n'avais jamais vu ça.
Roi Riku.
Tu te souviens, il y a dix ans ?
L'horrible nuit que tu as passée ?
Quand tu as écharpé ton bon peuple et cramé une paisible ville ?
Que quelqu'un me tue !
J'en ai encore des cauchemars.
Et alors ?
Pourquoi me demandes-tu cela ?
Parce qu'à côté du drame qui se prépare,
ce n'était rien du tout.
Comment ? Que manigances-tu ?
Jamais je ne te laisserai recommencer...
Je ne vais pas vous retenir
plus longtemps.
Pica.
Jette-moi tous ces gêneurs hors d'ici.
Doflamingo !
Tu as suffisamment
fait de mal à ce pays !
Cesse de t'en prendre à ce royaume !
Gum Gum...
Balloon !
Il nous a balancés
dans les jardins des remparts.
Tant que Pica sera là,
on ne pourra pas approcher Doflamingo.
Ça commence...
C'est la Cage !
Capitaine !
C'est quoi, ces machins ?
Je sais pas et je m'en moque !
On met les voiles !
Si on cherche des crosses à Doflamingo,
on va se faire laminer !
Attention capitaine,
y a un truc devant.
Ouille !
Des lames ?
C'est quoi ?
Des espèces de barreaux ?
Il ne laissera jamais
la vérité éclater au grand jour.
Il va prendre les devants
et massacrer toute la population.
Il y a des barreaux partout.
Et pour sortir, alors ?
On fait comment ?
C'est quoi, ce cirque ?
Vice-Amiral Bastille,
impossible de contacter le QG.
Quoi ?
Les communications sont aussi coupées
avec la base.
On n'a pas eu le temps de les prévenir.
Ça va pas ?
Tire pas sur des bâtiments civils !
C'est pas ce que je voulais !
Mon corps ne m'obéit plus !
Arrête, t'es fou !
Pourquoi mon corps attaque tout seul ?
Papa !
Stop, pitié !
Vous tous, planquez-vous !
Fils Parasites.
Unité au rapport !
Des individus attaquent aveuglément
la population de Dresserosa
aux quatre coins de l'île !
Certains de nos hommes
font aussi partie des assaillants !
On risque de déplorer
d'énormes pertes civiles !
Quoi, encore ?
Le... Le plateau du palais...
Il s'enfonce.
Hé ! Le sol se dérobe.
Il se passe quoi ?
C'est Pica.
Le sol, c'est de la roche,
il peut le modifier.
Y a le palais qui se taille !
Reviens, le palais !
La fabrique monte dans les airs !
C'est quoi, ce boxon ?
Au secours...
Pitié, arrêtez-moi...
Le champ de fleurs...
Il entraîne la ville
et il monte vers le ciel !
Palais royal
À tous les habitants de Dressrosa.
Ainsi qu'aux visiteurs.
J'aurais très bien pu jouer au tyran
depuis le début.
Maintenant que la vérité a éclaté,
je me doute que bon nombre d'entre vous
rêvent de me faire la peau.
Je vous ai donc préparé un petit jeu.
Le but du jeu, c'est de m'abattre.
Je suis au palais.
Venez, je vous attends.
Si vous réussissez à me liquider,
le jeu prendra évidemment fin.
Mais attendez,
ce n'est pas la seule manière
de terminer le jeu.
Je vais vous donner une liste de noms.
Apportez-moi leur tête,
et vous aurez gagné.
Petite précision :
j'attache à chacune de ces têtes
une prime des plus substantielles.
Tué ou être tué.
Vous venez tous
de devenir des chasseurs.
Le seul moyen de sauver vos peaux,
c'est d'abattre quelqu'un d'autre.