مونتاج
Sewil
ضبط الجودة
Galaxy 9000
Sewil
Halee
Galaxy 9000
Sewil
Halee
Galaxy 9000
Sewil
Halee
مزامنة الترجمة
RaySJ
Halee
كاريوكي
SuperDown
الصوت
Halee
المحاكاة
FiberAhmed
ترجمة
Al3asq
!تدمرت الحلبة على بكرة أبيها
قفص الطيور
!كما يبدو أنَّ منسوب المياه ينخفض
!لم يعد بمقدورنا ضمان سلامتكم في الكولوسيوم بعد الآن
!لتخلوا المكان حالًا
!أفلتيني! أفلتيني! أفلتيني
!لا تتشبثي برقبتي، فأنا أختنق
...الماء
...إنَّ قواي
!توقف! لم نكن سنمنَحُ أحدًا تلك الجائزة
!لم يبقَ أحد في الحلبة، وبهذا أنا المُنتصر
من يحصل على الفاكهة هو المنتصر، أليس كذلك؟
!إنها فاكهة اللهب
إنها لي الآن، صحيح؟
!لدينا مُنتصر، لدينا مُنتصر
،أعلمُ أنَّ الوقت غير مُناسب للإعلان عن هذا
...ولكن من حصل على فاكهة اللهب في خضم هذه الفوضى هو
!المُرشح غير المتوقع لهذه البطولة؛ لوسي
!إنّه المنتصر
!مذاقُها مُقزز
...بلغت أقصى حدود طاقتي
...فلتُساعدني أيضًا يا سينباي الكبير
.عليكَ أن تتولى شؤونك بنفسك لكونك رجلًا
.توقعت أن تقول هذا
.سأشنُ هجومًا آخر، فكُن حذرًا
!ماذا؟
!سُحقًا، أكل فاكهة اللهب
أوليسَ أحد أفراد الجيش الثوري؟
!ساخنة! تمكنتُ من إضرام النار حقًا
!ملابسه بحوزتي
.إنها مخيلتي وحسب، إنها ليست ساخنة في الواقع
!فأنا أصبحت جزءًا من النار
!إيس
!حصلت على قدرتك
شكين
قبضة النار
الميناء التجاري في باطن الأرض
!اللعنة عليكم يا طاقم قبعة القش والتونتاتا
!لن أسمح لأحدكم  أن يخرج من هُنا حيًا
.أوسوب أمانة بيدكم يا رفاق
!عُلم
!فلنهرب، وإياكم أن يلمس أوسولاند
غايتكم هو تدمير مصنع سمايل، ألستُ مُحقًا يا نيكو روبين؟
بيتا بيتا تشاين
السلسلة اللزجة
!انتظر
!عملاق
.أأنتم الأقزام؟ أريد استعارته منكم قليلًا
!أ-أوسولاند
.أصبتَ بهذه الجراح الحَرجة إزاء قتالك بضراوةٍ لإنقاذنا
.عاش بعضكم كدمية لعشرِ سنواتٍ من الزمن حسبما سمعت
فما مدى صعوبة وألم ذلك؟
.مؤ)لم، (لا) تحركني)
.لولاك، لكُنا سنعيش كدمًى لبقية حياتنا نعمل لديهم كعبيدٍ
!أمعنوا النظر يا مُحاربين
!هذا الرجل هو بطلنا الذي أزال عنّا اللعنة
...واسمه
!الكابتن أوسوب
!شُكرًا لك
!ما الذي جرى؟
!هل انهار السقف؟
!إنه نورٌ من الجنة
!أيعقل أن هذا الرجل قد أُرسل إلينا من الأعالي؟
...أنحن نشهد
!مُعجزة؟
!يا للروعة الإلهية
أيها الحمقى، أنزلوني أنتم
أموت من الألم سوف
المكائد بسببي تواجهونسـ
وجهي من إن الدماء تسيل
الأيسر يؤلمني طرفيو
أنتم سوف توجهون من طرفي»؟»
!«أنتم سوف توجهون من طرفي»
...إذًا أنتَ حقًّا
مرسولٌ من السماء... لتكون مُنقذنا؟
!الإله أوسوب! الإله أوسوب! الإله أوسوب
!نوّر بصيرتنا أيها الإله أوسوب! ماذا علينا أن نفعل؟
هلّا دمرتم المصنع القابع خلفي وأنقذتم رفاقنا الأقزام إذًا؟
!سمعًا وطاعة
.أوسوب
!أوسولاند! أوسولاند! أوسولاند
!سُحقًا
!ذلك الرجل لم يكن قبعة القش
أنّى له أكل فاكهة اللهب التي كانت من المُفترض أن تكون مُلكي؟
سُحقًا، أنّى لي إخبار دوفي عن الوضع الراهن؟
من هؤلاء الأوغاد؟
!أنّى لكم تحويلنا إلى دمى؟
!فلنقضي عليه أثناء تدميرنا للمصنع
.فهمت الأمر، كانوا الدمى القاطنة تحت الأرض
...هذا مُخيف
.أضرمت النيران فجأة، صعبٌ التحكم بهذه القدرة
...المعذرة
!قسوت عليَّ بتركي يا سينباي الكبير
...أنا رجلٌ بالطبع، وبمقدوري تشييد الحواجز، ولكن
...ذلك الرجل
من تكون؟
أنا؟
.اسمي هو سابو
رئيس أركان الجيش الثوري
سابو
أحد أفراد الجيش الثوري
هاك
.نحن ننتمي للجيش الثوري
ماذا عن لوسي السابق إذًا؟
ثمة مُكافأة على رأس لوسي السابق تُقدّر بـ 400 مليون بيري
.وهو من سيغدو ملك القراصنة
.ويُدعى قبعة القش لوفي
!قرصان؟
.أجل، إنَّه أخي الأصغر، فاعتني به من فضلك
أوليسَ لوفي طيّبًا؟
.ما زالَ مُتهورًا كما عهدته
.الأمر سيان لك يا سابو-كن
حقًا؟
ولكن ما الذي جاء بالجيش الثوري إلى هذه البلاد؟
...هذه
هذه الأسلحة التي تُصدَّرُ من هذا الميناء تزيدُ
.من حِدة الحروب في كافة أنحاء العالم
.نحن هُنا... لنوقف تصديرها
،أرسل الجيش الثوري عديدًا من الجنود إلى هذه البلاد مراتٍ عدة
،ولكن إبان تحوّلهم إلى دمى
.لم نستطع اكتشاف هذه السوق السوداء
.مهلًا، إنَّه خطير
أجل، إنَّه سابو، أليس كذلك؟
ما الذي يفعله الرجل الثاني في الجيش الثوري هُنا؟
.حريٌ بنا إخبار السيّد اليافع
.ولكنني أظن بأنهم يصنعون السلاح في مكانٍ مُختلف
ما هو المكان الذي تُنقل منه يا تُرى؟
.إن اكتشفنا ذلك، سيكون ذلك بمثابة هدية لدراغون-سان
القصر الملكي
!أنّى لك قتل السيّد اليافع أيها الوغد؟
!تأهب للهلاك
!بافالو
!تراو
!أتيتُ لإنقاذك
!قبعة القش؟
!سعيد لرؤيتك حيًا
!لا شأن لكَ في هذا المكان يا قبعة القش
ماذا حل بالمصنع؟ أدمرتموه؟
.هاك مُفتاح أصفاده
.أنتِ مُتأهبة لكُل شيء
!انتظرا يا قبعة القش ويا فايوليت
-لن أسمح لكما بلمس السيّد اليافع
...السيّد اليافع
.الملك ريكو-ساما، أعتذر عن التأخير
.انتظر قليلًا، سأنقذك حالًا
.أشكرك على صدق مشاعرك، ولكنَّ تحالفنا قد انتهى
.فاخرج من هذا المكان
!يا للأنانية، أنا من يُقرر وليسَ أنت، فأطبق فمك
!من الأناني بيننا؟
.قُم بحل أصفاده بسرعة
.هذا صحيح
.تحالفنا قد انتهى، هذا يعني أننا أعداء
.سأقتلك حالما تحررني
!توقف عن الحركة
.يعسر عليَّ فك أصفادك لكوني عاجزًا عن لمس الحجر البحري
.تماسك
!ألا تستمعان لكلامي؟
!الرجل الحجري
!بيكا
.تمكنتم من خداعي حقًا
!ما زالَ مينغو حي
!السيّد اليافع
!ما طبيعة جسده؟
.عمّت الفوضى بالبلاد بعد تحرير الدمى
.والجيش الثوري متواجد خفيةً لسببٍ مجهول
.يا له من وضعٍ كريه
«لم يعد أمامي سوى استخدام «قفص الطيور
!قفص الطيور؟
ألا توافقني الرأي يا لاو؟
مصنع سمايل
!ما العمل؟ الدمى السابقة قادمة لمُهاجمة المصنع
ما الذي تقوله؟
.لا يُمكن لأحدٍ أن يدخل هذا المكان دون مُفتاح البوابة
.هذا المصنع بمثابة القلب النابض للسيّد اليافع
،كون المصنع قد شُيّد بالحجر البحري
.فمُحال أن يتأثر حتى وإن انهار السقف
...والأكثر أهمية من هذا كُله
!لدينا قائدان علويين يحموننا
!لا يُمكن لأحدٍ أن يهزمهما
!هذا المصنع حصين
في الميناء التجاري
!كوالا
!روبين-سان
لم تخب توقعاتي، كيف حالك؟
.لم تتغيرا قط يا سابو وهاك
.أهلًا
هل التقيت بلوفي؟
.أجل
...إنه
.إنَّه أحد أفراد طاقمنا ويُدعى أوسوب
.يُمكنه الاستلقاء
خارج المصعد
!إنّه دوفلامينغو
.المعذرة، دعوني أعبر
الهضبة الملكية - أمام بُرج المتراس
.يا للإزعاج، ثمة ما يحدثُ في الأسفل
الأهم من هذا، أين اختفى ذلك الرجل الحجري؟
القصر الملكي
.عليَّ أن أهتم بهذا الأمر فورًا
!أيها المخيف
!لِمَ ما تزال على قيد الحياة يا دوفلامينغو؟
أترغبُ أن ألقنك درسًا عن كيفية جزّ رأس أحدهم؟
!أيها الجندي
!كيروس
.إليك الطريقة
.قبعة القش
!ثمة اثنان من السيّد اليافع
.المعذرة، أرخيتُ دفاعي
غومو غومو نو
بسو
تسلح
جيت غاتلينغ
!لوفيلاند
!ما هذه النسخة؟
...مؤلم
.إنها أشبه بدمية مُتحرِّكة مصنوعة من الخيوط
!إنها أول مرة أرى فيها هذه القدرة
الملك ريكو، أتذكر المشاعر التي خالجتك في تلك الليلة قبل عشرة سنوات؟
المشاعر التي خالجتك أثناء إراقة دماء شعبك العزيز
.وحرق دولتك التي تنعم بالسلام
...فليقم أحدكم بقتلي
.ما زالت الكوابيس تراودني منها
!أتذكر ذلك تمامًا، فما مُرادك من سؤالي؟
.تلك المأساة البسيطة لن تُقارن بالمأساة التي ستقع قريبًا
!أيُّ هراء تتفوه به؟! ما الذي تُخطط لفعله؟
-تلك المأساة لا يجب أن تحدث
.سأسمح لكم بالهرب
.بيكا
.ألقِ بهؤلاء المُتطفلين خارجًا
...دوفلامينغو
...لا تتسبب بمزيدٍ
!من الأذى لبلادنا...
غومو غومو نو
فوسين
بالون
.زجَّ بنا في فناء برج المتراس
.لا يُمكننا الاقتراب من دوفلامينغو بحضور بيكا
...بدأ
...قفص الطيور
!أيها القبطان، ما ذلك؟
!أنّى لي معرفة هذا؟! فلنُغادر هذه الجزيرة حالًا
،حتى وإن كُنا نبغض دوفلامينغو
!فسيقتلنا إن مكثنا هنا
!أيها القبطان! ثمة ما يوجد أمامك
!مؤلم
أهي أنصال؟
ما هذه القضبان؟
،قبل أن تتسرب الأخبار عن حقيقة هذه البلاد
...إنّه ينوي
.قتل كُل من على هذه الجزيرة
.ثمة سياج يُحيط بالمكان على مدى البصر
!أين هو المخرج؟
ما هذا-دارا؟
.إننا عاجزون عن التواصل مع المقر العام يا نائب الأميرال باستيل
ماذا؟
!الأمر سيان هُنا، لا يُمكننا التواصل مع قاعدتنا البحرية
.لم نُبلّغ عن أيِّ شيءٍ بعد
...ماذا دهاك؟ هذه المنازل تخص المدنيين
!ليسَ كذلك! جسدي يتحرك من تلقاء نفسه
!توقف
...ما هذا؟ جسدي يأبى
!أبي
!هذا يكفي! ابتعدوا عني جميعًا
باراسايت
الطفيلي
!استلمت تقريرًا توًّا
!ثمة أفراد يُلحقون الضرر بالآخرين عشوائيًا في كافة بقاع دريسروزا
!كما فقد بعض جنود البحرية صوابهم أيضًا
!سيهلك مدنيون كُثر على هذا المُعدل
!ما الأمر الآن؟
!إنَّ الهضبة الملكية تهوي
!إنَّ الأرض تهوي بنا للأسفل! ما الذي يجري؟
.إنّه بيكا
.بمقدوره تغيير شكل الأرض ما دامت مكونة من الحجارة
!القصر الملكي ينتقل إلى مكانٍ ما
!انتظر أيها القصر الملكي
!إنَّ المصنع يرتفع للأعلى
!ما الذي يحدث هُنا؟
...أنقذوني
!أتوسل إليكم أن توقفوني
!إنَّ هضبة حقل الأزهار تبتلع كامل البلدة بارتفاعها عن مستوى الأرض
القصر الملكي
.يا سُكان وضيوف دريسروزا
.كان بمقدوري بسط سيادتي عليكم باستخدام الرُعب منذُ البداية
.واثقٌ أنّه ثمة الكثير ممن يُريدونَ جزَّ عنقي بعد اكتشافهم للحقيقة
.لهذا السبب بالذات حضرت لكم لُعبة
.هذه اللعبة تتمحور حول قتلي
.أنا قابعٌ في القصر الملكي، لن أهرب ولن أختبئ
.ستنتهي اللعبة دون شكٍ إن تمكنتم من سلب حياتي
.ولكن ثمة سبيل آخر لإنهاء اللعبة
.وهذا السبيل يتمحور بجزّ رؤوس كُل من سأدلي بأسمائهم بعد قليل
.علاوة على ذلك، سأُخصص جائزة سخية على رأس كُل فردٍ منهم
هل ستَقتُلون؟ أو سَتُقتَلون؟
.أصبحَ كلُّ فردٍ في هذه البلاد صيّادًا
.سبيلكم الوحيد للنجاة يكمنُ في جزّ رأس أحدهم