¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Halee
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Pocosaco
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Maestro musical
Halee
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Proveedor de raws
GS-Raws
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La Jaula
¡El ring se ha desmoronado por completo!
¡Parece que el nivel del agua va bajando!
¡No podemos garantizar
la seguridad en el Coliseo!
¡Evacuen todos de inmediato!
¡Suelta, suelta, suelta!
¡No te agarres de mi cuello! ¡Me ahogo!
¡El agua...!
Me quedo sin fuerzas...
¡Detente!
¡No le íbamos a dar el premio a nadie!
¡Mis rivales están fuera del ring!
¡El ganador soy yo!
¡¿Qué?!
¡Dijeron que el vencedor
sería quien la consiguiera!
¡La fruta Mera Mera!
Es mía, ¿no?
¡El campeón! ¡El campeón!
¡Sé que no es el momento para esto,
pero el que se hizo con
la fruta Mera Mera...
...aprovechando la confusión es...
...la revelación del torneo, Lucy!
¡Es el campeón!
¡Qué asco!
No puedo aguantar... más...
¡Oh, gran senpai, ayúdame a mí también!
Eres un hombre, ¿no?
¡Cuídate tú solo!
¡¿Qué?!
Sabía que dirías eso...
¡Lanzaré un ataque más,
así que ten cuidado!
¡¿Qué?!
¡Maldición! ¡Comió la fruta Mera Mera!
¡¿Acaso no es del Ejército Revolucionario?!
¡Ah, quema!
¡Puedo crear fuego de verdad!
¡Su ropa! ¡Aún la tengo yo!
¡No, es mi imaginación! ¡No quema!
¡Ahora soy el fuego mismo!
¡Ace!
¡Heredaré tu habilidad!
¡Hiken!
PUERTO COMERCIAL SUBTERRÁNEO
¡Malditos Sombrero de Paja!
¡Tontattas!
¡Ahora no los pienso dejar salir de aquí!
¡Muchachos, cuiden de Usopp!
¡Entendido!
¡Huyamos!
¡No dejen que le pongan la
mano encima a Usoland!
¡Su objetivo es destruir la fábrica de Smile,
¿no es cierto, Nico Robin?!
¡Beta Beta Chain!
¡Espera!
¡Un gigante!
Ustedes son enanos, ¿no?
Déjenmelo un momento.
¡Usoland!
Está tan malherido, debe haberlo
dado todo por nosotros.
Escuché que algunos llevan diez
años viviendo como juguetes.
Debió ser muy doloroso.
ME HACES DAÑO, NO ME MUEVAS
¡Si no fuera por ti, habríamos
sido juguetes para siempre!
¡Hubiéramos vivido como sus esclavos!
¡Es como si nos hubieran dado otra vida!
¡Observen atentamente, guerreros!
¡Este hombre es...
...el héroe que rompió nuestra maldición!
¡Y él es...
...el Capitán Usopp!
¡Capitán Usopp!
¡¿Qué ha pasado?!
¡¿Se ha desplomado el techo?!
¡Es luz celestial!
¡N-No me digan que este hombre
es un mensajero de los cielos!
¡¿Estamos...
...presenciando un milagro?!
¡Q-Qué divino! ¡Es como un dios!
¡YO QUIERO BAJAR, BASTARDO...!
SON LOS PEORES.
QUÉ MAL GUSTO.
MÍRENME A LA CARA.
ME CAE LA SANGRE, A CHORROS.
¡MALDITOS MICOS!
¡YO QUIERO BAJAR, BASTARDO...!
SON LOS PEORES.
QUÉ MAL GUSTO.
MIRENME A LA CARA.
ME CAE LA SANGRÉ, A CHORROS.
¡MALDITOS MICOS!
¡¿"Yo los guiaré, chicos"?!
¡¿"Yo los guiaré,
chicos"?!
¡Entonces, de verdad...
...es un mensajero de los cielos...
...enviado para salvarnos!
¡Dios Usopp! ¡Dios Usopp! ¡Dios Usopp!
¡Guíanos, Dios Usopp!
¡¿Qué debemos hacer ahora?!
Entonces, ¿por qué no destruyen
la fábrica que hay detrás de mí...
...y rescatan a nuestros pequeños amigos?
¡A sus órdenes!
¡Usopp!
¡Usoland! ¡Usoland! ¡Usoland!
¡Maldita sea!
¡Ese tipo no era Sombrero de Paja!
¡¿Cómo se atrevió a comerse la fruta
Mera Mera, que iba a ser mía?!
¡Maldición!
¡¿Ahora cómo le explicaré
lo sucedido a Doffy?!
¡¿Quiénes son esos idiotas?!
¡Pagarás por habernos convertido en juguetes!
¡Acaben con él junto con la fábrica!
¡Ya veo, estos eran los
juguetes que había bajo tierra!
¡Qué susto!
¡Se prendió de repente!
¡Esto es difícil de controlar!
Perdona...
¡Oye!
¡¿Cómo pudiste dejarme
atrás así, gran senpai?!
Sí, soy un hombre y puedo
crear barreras, pero...
Ese tipo es...
¿Quién demonios eres tú?
¿Yo?
Me llamo Sabo.
JEFE DE GABINETE
DEL EJÉRCITO
REVOLUCIONARIO
SABO
EJÉRCITO
REVOLUCIONARIO
HACK
Somos guerreros del Ejército Revolucionario.
¿Qué? ¡¿Y el primer Lucy también?!
El primer Lucy tiene una recompensa
de 400 millones por su cabeza.
¡Es el hombre que un día
será el Rey de los Piratas,
Sombrero de Paja Luffy!
¡¿Un pirata?!
Sí, es mi hermano pequeño.
¡Encantado!
Luffy es un buen tipo, ¿verdad?
Aún sigue siendo un poco imprudente...
¡Sabo-kun, tú también eres algo imprudente!
¿En serio?
Pero, ¿qué hace el Ejército
Revolucionario en este país?
Son...
Son armas que exportan desde este puerto
para exacerbar guerras por todo el mundo.
¡Hemos venido...
...a detener esto!
El Ejército Revolucionario ha enviado
soldados al país muchas veces,
pero a todos los convirtieron en juguetes,
así que no sabíamos nada
sobre este mercado negro.
¡Oye, oye, ese tipo es peligroso!
¡Sí, ese es Sabo, ¿verdad?!
¡¿Qué hace aquí el número dos
del Ejército Revolucionario?!
¡Informemos al joven amo!
Pero sospecho que las armas
las fabrican en otro lugar.
¿De dónde provienen?
Si lo averiguamos,
Dragon-san estará satisfecho.
PALACIO REAL
¡Bastardo!
¡¿Cómo te atreves a matar al joven amo?!
¡Prepárate para salir volando!
¡Dasuyan...!
¡Buffalo!
¡Torao!
¡Vengo a salvarte!
¡¿Sombrero de Paja?!
¡Me alegro de que estés vivo!
¡No tienes nada que hacer
aquí, Sombrero de Paja!
¡¿Y la fábrica?!
¡¿La destruyeron?!
¡Aquí está la llave de las esposas!
¡Lo tienes todo preparado!
¡Esperen, Sombrero de Paja, Violet!
¡No tocarán al...!
¿Joven amo?
¡Rey Riku! ¡Perdón por hacerlo esperar!
¡Dame un momento! ¡Te rescataremos!
¡Gracias, pero mi alianza
con ustedes ha terminado!
¡Vete de aquí!
¡¿Qué?! ¡No seas egoísta!
¡Esas decisiones las tomo yo, cállate!
¡¿Quién es el egoísta?!
¡Date prisa, libéralo!
Ah, sí.
¡Ahora que se acabó la alianza,
volveremos a ser enemigos!
¡Si me liberas, te mataré!
¡No te muevas!
¡De por sí es difícil abrirlas
sin tocar el kairouseki!
¡Tú puedes!
¡No me están escuchando!
¡El tipo de piedra!
¡Pica!
Nunca pensé que sucedería esto.
¡Mingo está vivo!
¡Joven amo!
¡¿Qué cuerpo tiene?!
Después de que los juguetes fueran liberados,
se ha desatado el caos por todo el país.
Y, por alguna razón, el Ejército
Revolucionario también está aquí.
Es una situación complicada.
No me queda más alternativa que usar la jaula.
¡¿La jaula?!
¿No es así, Law?
FÁBRICA DE SMILE
¡¿Qué hacemos?!
¡Los que eran juguetes vienen...
...a atacar la fábrica!
Bueno...
¡Nadie podrá entrar sin la llave de la puerta!
¡Esta fábrica lo es todo para el joven amo!
¡Aunque el techo se derrumbara, no le
pasaría nada a los edificios de kairouseki!
Y lo más importante...
¡Está bajo la custodia de
esos dos oficiales supremos!
¿Quién podría derrotar a esos dos?
¡Es una fábrica infranqueable
con una defensa infranqueable!
PUERTO COMERCIAL
¡Koala!
¡Robin-san!
¡Sabía que eras tú!
¡¿Cómo has estado?!
¡Bien!
¡Sabo, Hack!
¡No han cambiado nada!
¡Buenas!
¿Te encontraste con Luffy?
Sí...
¡Ah, el tipo de hace un rato!
¡Es uno de nuestros compañeros, Usopp!
Mejor que se quede acostado.
EN LAS AFUERAS
DEL ELEVADOR
¡Doflamingo!
¡Perdonad, dejadme pasar!
MESETA DEL REY
FRENTE A LA TORRE MURALLA
Qué alboroto.
Parece que allí abajo pasa algo.
¡Por cierto, ¿adónde ha ido...
...ese hombre de piedra?!
PALACIO REAL
Tenemos que hacer algo cuanto antes...
¡Me das escalofríos!
¡¿Cómo es que sigues vivo, Doflamingo?!
¿Quieres que te enseñe...
...cómo matar a alguien?
¡Soldado!
¡Hermano Kyros!
Se hace así...
¡Kyros!
¡Sombrero de Paja!
¡Hay dos jóvenes amos!
¡Perdón, bajé la guardia!
¡Gomu Gomu no...
¡Busou!
...Jet Gatling!
¡Luffyland!
¡¿Qué es ese clon?!
¡Duele!
¡Es como una marioneta hecha de hilo!
¡Nunca había visto una técnica así!
Rey Riku...
¿Recuerdas la sensación que tuviste
aquella noche de hace diez años?
¡El día que atacaste a tus queridos ciudadanos
y quemaste a pueblos pacíficos!
¡Por favor, detente!
¡Aún tengo pesadillas sobre ello cada noche!
¡Sí, lo recuerdo! ¡¿Y qué?!
La tragedia que se avecina no
tiene ni punto de comparación.
¡No digas tonterías!
¡¿Qué planeas hacer?!
No permitiré que vuelvas a hacer algo así...
Los dejaré escapar...
¡Pica!
¡Echa a estos insectos de aquí!
¡Doflamingo!
¡Por favor, deja ya...
...de hacerle daño a este país!
¡Gomu Gomu no...
...Fuusen!
¡Nos ha lanzado al jardín de la Torre Muralla!
¡Mientras Pica esté ahí, no
podremos acercarnos a Doflamingo!
¡H-Ha comenzado!
¡La jaula!
¡Capitán, ¿qué es eso?!
¡¿Y yo qué sé?!
¡Vayámonos de la isla ahora mismo!
¡Aunque nos quedemos a desquitar
nuestra ira contra Doflamingo,
nos derrotarán de todas formas!
¡Cuidado, capitán!
¡Hay algo ahí!
¡Duele!
¿A-Acaso son cuchillas?
¿Qué son estos barrotes?
¡Para evitar que se revele
la verdad sobre este país,
Doflamingo planea...
...matar a todos los que están en la isla!
¡Por lo visto, hay una valla que lo rodea todo!
¡¿Dónde está la salida?!
¿Qué es eso?
¡Vicealmirante Bastille, no consigo
contactar con el Cuartel General!
¡Yo tampoco!
¡No podemos contactar
con el Cuartel General!
¡Ni siquiera hemos podido informar
sobre lo que ha pasado aquí!
¡Oye!
¡¿Por qué disparas a
las casas de la gente?!
¡N-No quería!
¡No puedo controlar mi cuerpo!
¡Oye, detente!
¡P-Pero ¿qué...?! ¡M-Mi cuerpo...!
¡Papá!
¡Deténganme!
¡Agáchense todos!
¡Parasite!
¡Informando!
¡En diversos sitios de Dressrosa,
hay personas lastimando
indiscriminadamente a las demás!
¡Además, algunos soldados
de la Marina se han vuelto locos!
¡Si no hacemos algo,
muchos ciudadanos morirán!
¡¿Qué ocurre ahora?!
¡L-La Meseta Real se está hundiendo!
¡O-Oigan, el suelo se hunde!
¡¿Qué está pasando?!
¡Es Pica!
¡Como puede fundirse con la piedra,
es capaz de cambiar el relieve!
¡El Palacio Real se está alejando!
¡Detente, Palacio Real!
¡La fábrica está elevándose!
¡¿Qué está pasando aquí?!
¡Que alguien me...
...detenga, por favor!
¡La meseta del campo de flores está...
...elevándose y arrastrando a toda la ciudad!
PALACIO REAL
Ciudadanos y visitantes de Dressrosa,
desde un principio podría haber
impuesto un reino de terror.
Ahora que han descubierto la verdad,
estoy seguro de que muchos
de ustedes quieren matarme.
Por eso les he preparado un juego.
Es un juego que consiste en matarme.
Estoy en el Palacio Real.
No huiré, ni me esconderé.
Si toman mi vida,
el juego acabará ahí, obviamente.
Pero hay otra forma de terminar el juego.
Y es matando a todos los que
voy a nombrar a continuación.
Además, otorgaré una cuantiosa recompensa
por matar a cada uno de ellos.
Es matar o morir.
¡Todos los que se encuentran en el
país se convertirán en cazadores!
¡Y la única forma de sobrevivir es...
...matando a alguien!