Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Feeso
Timing
Gab
Typesetting
PhosCity
Controllo qualità
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Soundtracking
Halee
Grafiche
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Sottotitoli italiani
angy8
Corazon
4eyes
angy8
Corazon
4eyes
Traduzione italiana
angy8
Fonte video
Neo-Raws
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Filiale 153 della Marina
Shells Town, East Blue
"Sguattero"
Ehi, non fare lo sfaticato!
Ok.
Ehi, sguattero!
Dopo aver spazzato, pulisci le finestre!
Sissignore!
– Uno! Due! Tre! Quattro!
Il diario del duro lavoro di Koby-Meppo
Non ce la posso fare. Capisco Koby,
ma perché anch'io devo fare lo sguattero?!
Dannazione! È finita così per via di quel Cappello di Paglia!
È tutta colpa sua!
È tutta colpa di quel Cappello di Paglia se devo sopportare tutto questo!
Helmeppo.
Che vuoi?! Non mi toccare come se fossimo amiconi!
Non è giusto incolpare Luffy in quel modo.
Per molto tempo, hai vissuto approfittando della forza di tuo padre.
Ma d'ora in poi, guarda in avanti!
Cerchiamo un sogno con le nostre forze!
Tu...
Io ho un sogno.
Un giorno, diventerò sicuramente un ufficiale
della Marina e darò la caccia ai cattivi!
Ma che dici?!
Una femminuccia come te come un ufficiale della Marina?!
Non lo sarai mai!
Lo sarò!
Dopo aver visto come Luffy vive, ho deciso!
Io diventerò il Re dei Pirati!
Ho deciso io di diventarlo,
perciò se morirò combattendo, mi sta bene.
Per questo, anch'io come Luffy,
ho deciso di rischiare
la vita per il mio sogno!
Capisci? Quindi mettiamocela tutta insieme!
Non prendermi in giro!
Mi fai la predica?!
Da quand'è che sei diventato così presuntuoso?!
Cosa vuoi mai imparare da quel delinquente di Cappello di Paglia?!
Non parlare male di Luffy!
Non ho detto niente di sbagliato!
Anche se fosse, mi hai fatto incazzare!
Helmeppo! Datti una svegliata per favore!
Senti chi parla!
Prendi questo!
Svegliati!
Che c'è? Che succede?
– C-Ci dispiace!
Eh? Quell'esplosione è stata colpa vostra?
Quindi siete stati licenziati dalla Marina?
Grazie per il cibo.
No, siamo riusciti a non farci licenziare in qualche modo.
Promettendo che avremmo lavorato qui gratis per cinquant'anni.
Sarebbe stato meglio farsi licenziare.
Attenti!
Ora, vi spiegherò i dettagli della missione.
– Ehi!
– Cosa?!
P-Papà...!
L'ex Capitano della Marina Morgan sarà trasferito
alla corte suprema dal Quartier Generale
per i crimini di privatizzazione dell'esercito
e per aver inflitto sofferenza ai cittadini.
La consegna al Viceammiraglio Garp sarà la nostra missione di oggi.
Sono il Capitano della Marina, Morgan!
Chiunque abbia un titolo minore al mio, deve inchinarsi!
Non c'è altra possibilità, eh...
Dev'essere giudicato dalla corte marziale o qualcosa del genere...
È quello che si merita...
Ma io... ammiravo davvero mio padre.
Maledizione!
Perché?
Ehi, pensi che lo giustizieranno?
Q-Quello è...
È un'altra cosa che si merita, no?
Mio padre...
Helmeppo...
Tutti sul ponte!
Inchino!
– È il Viceammiraglio Garp!
– Guarda! È Garp il Pugno!
Quindi quello è il Viceammiraglio della Marina, Garp il Pugno!
Viceammiraglio Garp
Quartier Generale della Marina
Colui che viaggia lungo la Grand Line, l'eroe del mare!
Viceammiraglio Garp, grazie della sua tempestività!
"Giustizia"
Le consegnamo Morgan!
No, Helmeppo!
Ehm... Viceammiraglio Garp?
Viceammiraglio Garp!
Silenzio!
Vi sento.
Sono stato sveglio per cinque giorni.
Grazie del suo servizio!
No, sto solo cercando di fare un nuovo record di ciambelle mangiate.
Come?
Senza riposare, ne ho mangiate 842 e mi sta venendo sonno.
Vecchio, smettila di far finta di dormire.
Nessuno si muova!
Se vi muovete, faccio a pezzi questo sguattero
e lo do in pasto agli squali!
P-P-Papà!
Fermati!
Helmeppo è tuo figlio, no?!
Mio figlio?! Non mi serve!
Ciò che voglio è la libertà!
Pur di ottenerla, lo ridurrei in una pozza di sangue!
P-Papà...
A-Aiutatemi!
Addio, idioti!
Helmeppo!
Pronti ad attaccare!
Caricare! Mirare!
Obiettivo: sedici gradi a dritta.
Distanza: 8-2-6-3. Pronti!
A-A-Aspettate per favore!
Cosa stai facendo?!
– È pericoloso!
– Scendi da lì!
V-Vi prego, non sparate! Il mio amico...!
Il mio amico è a bordo!
Spostati.
Non voglio!
Allora, ti taglio.
Meglio così piuttosto che abbandonare il mio amico!
Vi prego! Lo catturerò io!
Idiota! Torna indietro!
Non riuscirai a prenderlo!
Lascialo andare.
È un completo idiota oppure...
Che facciamo?
Cos'è questa confusione? Finalmente sono sveglio.
Viceammiraglio Garp, pensavo vi avesse fatto fuori!
Eh? Qualcuno è stato fatto fuori?!
Stavo dormendo, non me ne sono accorto! Chi è il ferito?!
Io?
Sono libero!
Guarda e impara! Il mondo si inchinerà di nuovo ai miei piedi!
Oggi è il giorno in cui si salpa per l'inizio di un nuovo regno di Morgan!
Bene! Imposta la rotta verso ovest!
Che fai?! Ti ho detto
di impostare la rotta a ovest!
Non voglio!
Ne ho avuto abbastanza!
Nonostante tutto, ci ha protetti!
Potrebbe essere licenziato e perdere così il suo sogno!
Nonostante questo, mi sta proteggendo!
Voglio essere come lui!
Papà! Ti catturerò! Arrenditi-
Sei stupido?! A chi pensi di star parlando?!
Cosa può fare un buono a nulla a me?
Dannazione!
Rimani al tuo posto, piccolo verme!
Non mi piegherò al tuo volere!
Decido io come vivere la mia vita!
Non contraddirmi! Cosa può fare un pezzente come te?!
Non è da solo!
Tu!
Morgan!
Idioti! Idioti! Idioti!
Cosa pensano di fare due vermi come voi?
Se vi intrometterete, vi distruggerò entrambi!
Scusa. Sei finito in questa situazione per salvarmi...
Cosa stai dicendo?
Siamo amici, no?
Koby...
Non vale neanche la pena uccidervi, vermi.
Non fatevi più vedere!
Morgan!
Per oggi, ti lascio andare!
Ma un giorno ti supererò!
Un giorno ti catturerò!
Aspetta e vedrai!
È stato per via della mia scarsa supervisione!
Lasciar fuggire un prigioniero è stato il più grande errore della mia vita!
Siamo terribilmente spiacenti!
Per questo motivo, questi due verranno licenziati per sempre.
Che branco di nullità.
Non importa dove andrete, nessuno vi accetterà.
E se vi lasciassimo andare, sareste un disturbo per tutti.
Non ho scelta. Venite con me al Quartier Generale della Marina!
Viceammiraglio! Li porta con lei al Quartier Generale?!
Non posso?
No, non proprio...
A voi non va?
Se volete scappare, è il vostro momento.
Anche se, non ho intenzione di lasciarvi dire di no.
Oh beh, che strana giornata oggi!
Eh?! Al Quartier Generale della Marina?!
Sì! Come si dice, il Viceammiraglio Garp è proprio un eccentrico!
Ma è una persona importante, no?
Sì, certamente.
Allora quei due devono essere promettenti.
Eh?
Scemo! Scemo! Scemo! Scemo! Scemo!
Scemo! Scemo! Scemo! Scemo! Scemo! Scemo!
Perché li avete lasciati andare senza dire niente?!
Scemo! Scemo! Scemo! Scemo! Scemo!
Volevo... giocare ancora con loro.
Volevo parlare ancora con loro.
Stavo imparando a cucinare per fargli mangiare cose più buone!
Non gli ho nemmeno detto addio!
Ah... ehm...
Perché se ne sono andati?!
Ah! Mi dispiace! Risparmiami!
Rika, basta così, perdonalo.
Non preoccuparti. Torneranno sicuramente,
dopo essere diventati dei bravi ufficiali.
"Marina"
Comunque
Quartier Generale
della Marina
diventeremo davvero ufficiali facendo questi lavori?
Potrebbe essere un passatempo per quel vecchio cane.
Passatempo?
Sì. Un passatempo chiamato
"il tormento dei vecchi pensionati verso i giovani".
Non pensi sia possibile dato che è un furbo eccentrico?
Zitti, uccelli!