Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
いい天気だな
このまま進めば　もうすぐ
海軍基地の島が見えてきますよ
へーっコビー　お前すごいな
ちゃんと目的地に着くのか？
当たり前です
海に出る者の
最低限の能力です
笑ってる場合じゃありませんよルフィさん
そこに捕まってるんです
あの有名な海賊狩り
ロロノア･ゾロが
血に飢えた獣のように賞金首を襲い
切り刻んできた男
人間の姿をした魔獣だと人は言います
動画編集
Feeso
Galaxy 9000
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
PamkinPinguin
品質管理
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Villager
Zenef
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Villager
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
PhosCity
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
着いたーっ
海軍基地の町
ねえルフィさん
あんなやつを仲間にしようだなんてムチャですよ
まだ決めたわけじゃないさ
もしいいやつだったら
悪いやつだから捕まってるんです
うんうまい
あの基地にいるのかな？
ゾロってやつ
ここでゾロの名は禁句のようですね
とにかく基地に行ってみよう
お前海兵になるんだろ？
え？ええでもまだ心の準備が
うわさでは　この基地に
モーガン大佐って人がいるとか…
面白え町だな
妙ですよ
ゾロはともかく
なぜ海軍大佐の名にまでおびえるんでしょうか？
僕何だか不安になってきました
なんかノリで
吹っ飛んじゃったんじゃねえか？
そんなわけないでしょう
おっし　ここだな
とうとう来たんだ
ここでお別れですね　ルフィさん
短い間でしたが…
うん？
よっこらせっと
フィさん
いきなりなんてことを
どこだ？魔獣は
こんなとこにいませんよ
きっと奥の独房とか…
いた！
それーい
ほら　あいつ！
もう　いるわけないですよ
黒頭巾に　腹巻き…
あれがロロノア･ゾロ
あの縄ほどけば簡単に逃がせるな
バ…　バカなこと言わないでください
あんなやつ　逃がしたらどうなるか
ルフィさんだって殺そうとしますよ　きっと
大丈夫　俺強いから
もう　この人は！
おい　お前ら
目障りだ
うせろ
ルフィさん　あんなやつ仲間にしたら
命がいくつあっても…
うん？
危ない！ルフィさん止めてください
あの子殺されちゃいますよ
何だ？
おなかすいたでしょ？
私　おにぎり作ってきたの
殺されてえのかチビ　消えな
お兄ちゃんもうずっと
何も食べてないんでしょ？
はい
私　初めてだけど
一生懸命作ったから
腹なんか減っちゃいねえ
目障りだ　とっとと帰れ
でも…
要らねえっつったろ
ぶっ飛ばすぞ！
いじめはいかんねえ
意外と元気じゃないか　ロロノア･ゾロ
また変なのが出てきたなあ
よかったあ
きっと海軍の人ですよ
これであの子大丈夫です
おや？　おいしそうなおにぎりだねえ
ダメッ
クソ甘え
砂糖だらけじゃねえか
おにぎりは普通塩だろうが　塩
だって…
甘いほうがおいしいと思って
この！この！この！この！この！
やめて　やめてーっ
なんてひどいことを…
私　一生懸命作ったのに…
お前　この貼り紙読まなかったのか？
“罪人に肩入れし者　死刑に処す”
“海軍大佐　モーガン”
ガキでも親父の怖さは知ってるようだな
親父？
じゃあ　あれはモーガン大佐の息子？
おい　このガキ投げ捨てろ
は？
塀の外へ投げ飛ばせっつったんだよ
俺の命令が聞けないのか？
親父に言いつけるぞ
はい　ただ今！
イ　イヤッ
キャーッ
あっ　ありがとう
大丈夫ですか？ルフィさん
君　ケガはないかい？
しかし　なんてひどいやつなんだ
どこも痛くないかい？
貴様
しかし　しぶとく生きてやがるな　てめえは
ああ　ちゃんと１か月生き延びてやるさ
まっ　せいぜい頑張ってね
あと10日だからな
それまで生きていられたらねえ
なんてひどいこと
するんでしょうねえ　ルフィさん
ん？いない～！？
お前　悪いやつなんだってな
てめえ　まだいたのか
こんなとこでさらしもんになって
お前ホントに強いのか？
余計なお世話だ！
俺だったら３日で餓死するな　きっと
お前とじゃ気力が違うんだ
俺は必ず生き延びてみせる
絶対に
物好きなやつ
ちょっと待て
あん？
それ　取ってくんねえか
食うのかよ　これ
もうほとんど泥の塊だぞ
黙って食わせろ
だから言ったろ
うまかった
ごちそうさま
ホント？
ああ
１つ残らず食っちまったよ　あいつ
うれしい
ゾロってホントに
うわさほどの悪人なんでしょうか
違うよ
だって　お兄ちゃん
私たちの代わりに磔に…
あ？どういうことだ？
みんな　あのヘルメッポのせいなの
モーガン大佐の息子の…
どけ　どけーっ
俺のかわいいペット様に
道を空けろ
邪魔するやつは死刑だぞ
ダメ！やめて！
おい　お前
俺のペット様のやることに
文句つける気か？
リカ　やめなさい
逆らったら大変なことに
やりやがった
ただじゃ済まねえぞ
ヘルメッポのやつ
磔にしたお兄ちゃんを殴ったり蹴ったり…
私…　私…
そうだったんですか
腹減った
俺たち全員にタダで食わせろ
おい　早く酒持ってこい
ああ　そうそう
ここんところ退屈だから
明日ゾロを処刑することにしたぞ
みんな　楽しみに待ってろ
なっ　何だよお前は？
ルフィさん　やめてください
こいつ　クズだ
なっ　殴りやがったな
俺はモーガン大佐の息子だぞ
それがどうした
親父に言いつけて
死刑にしてやる
お前がかかってこいよ
ルフィさん　落ち着いて
海軍を敵に回す気ですか
決めたぞ　コビー
えっ
俺は…
ゾロを仲間にする！
偉い！
はっ！
そのとおりであります　モーガン大佐
その割には近頃
“貢ぎ”が少ねえんじゃねえか？
は…　なにぶん町の者たちの
懐にも限界がありまして
問題は俺への敬服度
そうじゃねえか？
親父
ぶち殺してほしいやつがいるんだよ
またおめえか？暇なやつだ
縄解いてやるから
俺の仲間になってくれ
何だと？
俺は一緒に海賊になる
仲間を探してるんだ
断る
自分から悪党に成り下がろうってのか？
ご苦労なこって
海賊のどこが悪い
海賊なんて外道だ
誰がなるか
別にいいじゃんか
もともとお前
悪い賞金稼ぎって言われてるんだから
世間がどう言おうと勝手だが―
俺は後悔するようなことはやっちゃいねえ
何が何でも生き延びて―
俺は俺のやりたいことを成し遂げる
ああ？そっか
でも俺はお前を
仲間にするって決めた
勝手に決めんな
お前　刀使うんだってな
ああ　だがあのバカ息子が
持ってっちまったよ
俺が取り返してくるよ
何？
だから　刀が欲しけりゃ
俺の仲間になれ
たち悪いぞ　てめえ
あいつ１人で基地に乗り込むつもりか？
よーし　そこで止めろ
一気に立たせるんだ
親父！なんで仕返しに行かねえんだ
俺を殴ったやつだぜ
親父にも殴られたことのない
この俺の顔を
今までなぜ俺が
お前を殴らなかったか―
分かるか
ええ？
そりゃ親父にとって俺が…
そう…
お前が…
殴る価値もねえ　バカ息子だからよ
勘違いするなよ
偉いのはてめえの親父
つまりこの俺様だ
そういや　ネズミが１匹
磔場に侵入したらしいな
あっあっあの　あのチビなら
ちゃんと俺が痛めつけて…
殺したんだろうな？
え？いや　だってあれは
まだほんのガキだし
おい　お前
町へ行って始末してこい
そんな…　まだ幼い少女です
いくら大佐の命令でも…
たとえガキでも
俺の命令に背けば反逆者だ
しかし…
できません
中尉！
なっ　何もそこまで…
俺はこの腕っ節で
大佐にまで上りつめた
いいか
世の中　称号がすべてだ
この基地で最高位の大佐である　この俺は―
最高に優れた人間であるということだ
だから俺のやることはすべて正しい
違うか　てめえら！
–　はっ！そのとおりであります
ガキの始末は後回しだ
見ろ
長い年月をかけてやっと完成した
これが俺の権力の象徴だ
さあ　像を起こせ
この基地の頂点に俺の偉大さを示すんだ
おっかしいな　誰もいねえや
バカ息子を見つけて
ゾロの刀を取り戻さないとな
あっ！
引け　引けーっ
おい　お前！
ぶつけやがったな？
何か上で音がしたな
申し訳ありません
不注意でした！
この像は俺自身だと言ったはずだ
傷１本汚れ１つであれこの俺への反逆だ
行ってみようっと
ゴムゴムのーっ
ロケット！
思い知れい
わあ！飛びすぎた
何だありゃ
下から飛んできた
止まった！
ごめんなさい
あいつを捕まえろ　俺が殺す
–　はっ！ただ今
親父　こいつだ
俺を殴ったやつだ
あっ　お前
捜してたんだ
一緒に来てくれ
返してほしいもんがあるんだよ
放せ！
–　ヘルメッポ様！
追え！逃がすなーっ
大佐！磔場に誰かいます
何？
次から次に反逆者か…
逃げてください　ゾロさん
そんなことすりゃ
お前　殺されるぞ
僕はもう
こんな海軍見てられない
僕は
正しい海兵になりたいんです
やめろ！俺は逃げるわけにはいかねえんだ
あと10日は…
あなたは明日　処刑されるんですよ
何？
ヘルメッポは初めから　あなたとの
約束を守る気なんてなかったんだ
だからルフィさんは怒って
ヘルメッポを殴ったんです
あいつが…
ルフィさんも　今は海軍に追われる身です
あなたに海賊になれとまでは言いません
だけどお願いです
ルフィさんに力を貸してください
ゾロさんを助けられるのは
ルフィさんだけです
そして今　ルフィさんを助けられるのも
ゾロさんだけだと僕は思います
そこまでだ
ゾロの刀はどこだ？
言う　言うから
言うから引きずるのやめてくれ
よし　言え
僕ちんの部屋にあります
さっき通り過ぎた…
何だよ　早く言えよ
戻んなきゃなんねえだろ
動くな
ヘルメッポ様を放せ
やだ
撃てるもんなら撃ってみろ
ダメ　やめろーっ
それーっ
俺様への反逆の罪で―
お前たち２人を今この場で処刑する
この部屋だな
あった！
でも３本もあるぞ
おい！ゾロの刀はどれだ
何だ　気絶してら
コビー！
面白えことをやってくれるじゃねえか
おめえたち
あの麦わら小僧と３人で
クーデターでも起こそうってのか
俺はずっと１人で戦ってきた
兵隊を取り巻きに威張り腐ってる
おめえとは違ってな
ロロノア･ゾロ
この俺を甘く見るなよ
貴様の強さなどこの俺の権力の前では
カス同然だ
構えろ
俺は…
こんなところで死ぬわけにはいかねえんだ
１本！それまで
勝者くいな　2000戦勝０敗
クッ…　クッソーッ
相変わらず弱いわねゾロ
なんて情けないの　男のくせに
おい！ゾロは弱くねえよな
男子の中じゃ１番強えよな
大人にも勝ってるし
でも
私よりは弱いじゃない
剣を２本使えようが
弱いやつは弱いのよ
負け犬は黙ってることね
ほえるだけ惨めになるわよ
また負けてしまいましたか
先生！
自分の娘だからって秘密の特訓とか
してんじゃねえのかよ！
ズルすんなよ！
いやいや　そんなことはしないよ
確かにゾロは強くなった
けど　くいなも同じく
強くなっていってるんだよ
ゾロ
ゾロ？
顔洗ってくる
クッソーッ
何で俺はくいなに勝てねえんだ
何でだ！何でだ！
俺は世界一強い男になるんだぞ
何でだ！
ゾロ
何してんだ？こんなとこで
それは　こっちのセリフよ
こんな時間に何しに来たのよ
お前との2001戦目を申し込みにきた
お前との勝負はこれで最後にするつもりだ
決着をつける
俺と真剣で戦え
真剣は持ってるだろ
私と？
いいよ
私の2001勝目
チックショー
悔しい…
泣きたいくらい悔しいのは
私のほうだよ
えっ？
女の子はね　大人になったら
男の人より弱くなっちゃうんだ
私も　もうすぐ
君にも追いつかれちゃうわ
ゾロはいつも言ってるよね
“世界一の剣豪になる”って
お父様に言われちゃったわ
“女の子ではなれない”って
分かってる…
分かってるよ　そんなこと
でも…　でも悔しいよ！
ゾロはいいね
男の子だから
私だって世界一の剣豪になりたいよ
胸だって　膨らんできたしさ
私も…　私も男に生まれてくれば…
俺に勝っといてそんな泣きごと言うなよ！
卑怯じゃねえかよ
お前は俺の目標なんだぞ
ゾロ…
男だとか女だとか―
俺がいつかお前に勝った時も
そう言うのか？
実力じゃねえみてえに
一生懸命特訓してる俺が
バカみてえじゃねえかよ！
そんなこと言うな！
約束しろ
いつか必ず　俺かお前が
世界一の剣豪になるんだ
どっちがなるか競争だ
バカ　弱いくせに
–　約束だ
体力をつけるんだ
刀をいっぱい持っても平気なように…
２本でダメなら　３本だって
どうしたんだ　お前ら
くいなが…
くいなが死んだ
蔵の階段から
足を滑らせたんだそうだ
蔵？
なんでも　大事な刀の研石を探してたらしい
何でそんな物を…
さあ
まだ子供だったのになあ
人間なんて分からんもんだ
先のことなんて誰にも分かるものか
人間は
なんてもろいんだろうね　ゾロ
先生
その刀
俺に　くれ
くいなの刀を？
俺は　あいつの分も強くなるから！
天国まで俺の名が届くように
強くなるから
世界一強い剣豪になるからさ
約束したんだ　俺は…
俺は…
いいとも
くいなの魂と夢を　君に頼みます
ゴムゴムのーっ
ロケット！
撃て！
お前！
ルフィさん
麦わら
ウソーッ
効かーん！
だから言ったろ？俺は強いって
て…　てめえ一体何者だ？
俺はモンキー･Ｄ･ルフィ
海賊王になる男だ！