Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Che bella giornata!
Continuando così, dovremmo avvistare
presto l'isola con la base della Marina!
Wow, Koby!
Sei davvero incredbile!
Arriveremo davvero a destinazione?
Certamente!
È un'abilità essenziale per coloro che vogliono prendere il largo!
Non mi sembra il caso di ridere, Luffy.
È lì che lo tengono prigioniero!
Quel famoso "Cacciatore di Pirati"...
Roronoa Zoro!
L'uomo che ha fatto a fette molti ricercati
come una bestia assetata di sangue...
La gente dice che è un
demone con sembianze umane!
Montaggio
Feeso
Galaxy 9000
Soundtracking
Halee
Grafiche
Datenshi
PamkinPinguin
Controllo qualità
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
PhosCity
Sottotitoli italiani
angy8
Corazon
Tony
angy8
Corazon
Tony
Fonte video
Neo-Raws
Traduzione italiana
angy8
Crunchyroll
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Siamo arrivati!
La città con la base della Marina!
Il Re dei Pirati e
il maestro spadaccino
Senti, Luffy!
Volere uno come lui come compagno è da pazzi!
Non ho ancora deciso.
Se è una brava persona, però...
L'hanno catturato perché è cattivo!
Mmm! Buono!
Che sia in quella base laggiù, questo Zoro?
Sembra che il nome "Zoro" sia tabù qui.
Prima di tutto, andiamo alla base.
Tu vuoi diventare un marine, no?
S-Sì, ma non mi sento ancora pronto...
Inoltre, pare che in questa base ci sia un certo Capitano Morgan...
Che città divertente!
È strano!
Capisco "Zoro", ma perché anche il nome
di un Capitano della Marina li terrorizza?
Mi sta venendo un po' d'ansia...
Magari hanno reagito così perché gli andava, no?
Sarebbe assurdo!
Bene! Il posto è questo!
Finalmente, sono arrivato!
Immagino che questo sia un addio, eh, Luffy?
È stato per poco tempo, ma...
Eh?
Oh, issa!
Luffy!
Ma che stai combinando?!
Dov'è, questo demone?
Sicuramente non qui...
Sarà in isolamento da qualche parte...
Eccolo là!
Vado!
Guarda! Quello lì!
Uffa, è impossibile che sia–
Roronoa Zoro "Cacciatore di Pirati"
Nota: L'haramaki è un indumento
giapponese che copre il ventre.
Una bandana nera e un'haramaki...
Quello è Roronoa Zoro!
Se sciogliamo quelle corde,
potrebbe scappare facilmente
N-Non dire stupidaggini!
Se scappasse, come pensi andrebbe a finire?!
Sicuramente proverebbe a uccidere anche te, Luffy!
Andrà tutto bene! Io sono forte!
Ma è serio questo?!
Ehi, voi!
Mi siete d'intralcio.
Sparite.
Luffy! Se lo prendessi come compagno,
potresti rimetterci la vita!
Oh, no! È in pericolo! Fermala, Luffy!
La ucciderà!
Che c'è?
Hai fame, vero?
Ho preparato degli onigiri per te!
Vuoi essere uccisa, piccoletta? Fila via.
Non hai mangiato niente, vero, fratellone?
Ecco a te! È la prima volta che li faccio,
mi sono impegnata tantissimo!
Non ho fame!
Mi dai fastidio! Tornatene a casa!
Ma...
Ho detto che non li voglio!
Ti prendo a calci!
Non fare il prepotente!
Helmeppo
Figlio del Capitano Morgan
Ti trovo sorprendentemente bene, Roronoa Zoro.
È arrivato un altro tizio strano!
Per fortuna!
Dev'essere della Marina!
Quella bambina ora è in salvo!
Oh? Sembrano dei gustosi onigiri.
No!
Troppo dolci!
Sono pieni di zucchero!
Gli onigiri sono salati! Salati!
Ma pensavo sarebbero stati più buoni dolci...
Prendi questo! E questo!
Basta! Smettila!
Che crudeltà!
C-Ci avevo messo tutta me stessa...
Non hai letto questo manifesto?
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
"Chi sarà sorpreso ad aiutare i criminali, sarà giustiziato.
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
Capitano Morgan della Marina".
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
- Capitano Morgan della Marina
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
i criminali, sarà giustiziato!
MARINA
Chi sarà sorpreso ad aiutare
A quanto pare, anche i mocciosi
sanno quant'è spaventoso mio padre!
Padre?
Quindi quello è il figlio del Capitano Morgan?!
Ehi. Butta fuori questa mocciosa.
Eh?!
Ti ho detto di buttarla fuori dalla recinzione!
Non obbedisci ai miei ordini?
Lo dirò a mio padre!
S-Sissignore! Lo faccio subito!
No!
G-Grazie...
Tutto bene, Luffy?!
E tu... sei ferita?
Comunque, quel tizio è proprio crudele!
Ti fa male da qualche parte?
Bastardo...
Certo che non vuoi proprio saperne di morire tu.
Già!
Sopravviverò per l'intero mese!
Beh, buona fortuna allora.
Mancano solo dieci giorni!
Sempre se sarai ancora vivo fino ad allora...!
Come si può essere così brutali, Luffy?!
Eh? Non c'è?!
Dicono che tu sia cattivo.
Sei ancora qui?
Farsi imprigionare in un posto come questo...
Sei davvero forte come dicono?
Fatti gli affari tuoi!
Al posto tuo, sarei sicuramente morto di fame dopo tre giorni!
Tu ed io non abbiamo la stessa forza di volontà.
Sopravviverò a tutti i costi.
Stanne certo!
Che tipo strano!
Aspetta un attimo!
Eh?
Quello... me lo raccoglieresti?
Vuoi mangiare questa roba?
Ormai è praticamente una palla di fango.
Zitto e fammelo mangiare!
Che ti avevo detto?
Era buonissimo.
Grazie per il cibo.
Davvero?!
Già!
L'ha mangiato tutto d'un fiato!
Sono così felice!
Questo Zoro,
è davvero malvagio come si dice?
Non lo è!
Dopotutto, si è lasciato
crocifiggere al posto nostro...
Eh? In che senso?
È tutta colpa di quell'Helmeppo.
Il figlio del Capitano Morgan...
Fuori dai piedi!
Fate strada al mio adorabile animaletto!
Chi si mette in mezzo sarà giustiziato!
No! Smettila!
Ehi, tu!
Hai qualcosa da ridire sul mio cucciolo?
Rika, fermati!
Se ti ribelli, finiremo nei guai!
L'ha fatta grossa!
Non la passerà liscia!
Helmeppo lo prende a pugni
e a calci da quando è legato!
Io... Io...
Allora è così che è andata...
Ho fame! Facci mangiare tutti gratis!
Ehi! Portami da bere, veloce!
Oh, giusto.
Ultimamente mi sto annoiando, quindi domani farò giustiziare Zoro.
Vedrete che spasso!
C-Chi diavolo sei?!
Luffy! Fermati, ti prego!
Questo tizio fa schifo!
M-Mi hai colpito!
Sono il figlio del Capitano Morgan!
E quindi?!
Lo dirò a mio padre e ti farò giustiziare!
Affrontami tu stesso!
Luffy! Calmati!
Vuoi inimicarti la Marina?
Ho deciso, Koby!
Io... farò di Zoro un mio compagno!
Io sono...
importante!
Sì! Ha perfettamente ragione, Capitano Morgan!
Non trovi che ultimamente i tributi siano un po' scarsi?
E-Ecco...
Anche i fondi dei cittadini sono limitati...
Il problema è il mancato
rispetto che nutrono per me!
Non sei d'accordo?
Papà!
Mhm?
C'è un tizio che devi ammazzare per me!
Ancora tu?
Certo che ne hai di tempo libero.
Ora ti slego, quindi diventa un mio compagno!
Come scusa?!
Sto cercando compagni che vogliono diventare pirati.
Mi rifiuto!
Perché dovrei abbassarmi a quel livello?!
Bel tentativo.
Cosa c'è di male nell'essere un pirata?
I pirati sono spregevoli!
Chi vorrebbe mai diventarlo?!
E che problema c'è?
Alla fine, ti considerano già un crudele cacciatore di taglie.
Non importa cosa dicono gli altri,
non farò mai qualcosa di cui potrei pentirmi.
Sopravviverò ad ogni situazione... e raggiungerò il mio obiettivo!
Eh? Capisco...
Però io ho deciso che sarai un mio compagno!
Non puoi mica deciderlo da solo!
Sai usare le spade, vero?
Già. Ma quello stupido figlio di papà ha preso tutta la mia roba...
La recupero io!
Cosa?
Quindi, se rivuoi la tua spada, diventa mio compagno!
Sei proprio spregevole!
Ha intenzione di infiltrarsi nella base da solo?
Bene, fermi così!
Mettetela in piedi in un colpo solo!
Papà!
Perché non mi vuoi vendicare?!
Mi ha colpito! Ha colpito questo viso che nemmeno tu hai mai sfiorato!
Perché non ti ho mai colpito?
Lo sai?
Eh? Dev'essere perché sono...
Esatto.
Perché tu sei...
Capitano della Marina
Morgan "Mano d'Ascia"
uno stupido figlio che non vale neanche la pena picchiare!
Non fraintendermi!
Quello importante qui è tuo padre! Cioè io!
A tal proposito, ho sentito che un ratto
si è infiltrato nel cortile della crocifissione.
S-S-Se intenti quella mocciosa,
ci ho pensato io...
L'hai uccisa, spero.
N-No!
Voglio dire, era solo una mocciosa...
Ehi, tu!
Vai in città e sbarazzati di lei!
N-Non può dire sul serio!
È solo una bambina!
Anche se è un suo ordine, Capitano...
Anche se è una mocciosa,
chiunque mi disobbedisca, è considerato un ribelle!
Ma... non posso farlo!
Tenente!
P-Perché arrivare a tanto?!
Sono arrivato al rango di
Capitano grazie alla mia forza!
Ascoltate!
In questo mondo, i titoli sono tutto!
Questo significa che io,
l'ufficiale più alto in grado in questa base...
sono il migliore qui!
Per questo, tutto ciò che faccio è corretto!
Mi sbaglio?!
Nossignore!
Ha assolutamente ragione!
Possiamo sbarazzarci della mocciosa domani.
Ammirate!
Dopo tanto tempo, è finalmente completa!
Questa è la dimostrazione della mia autorità!
Forza, alzate la statua!
Dimostrerà la mia grandezza dalla vetta di questa base!
Che strano! Non c'è nessuno.
Devo trovare lo stupido figlio di papà e farmi restituire la spada di Zoro.
Ah...?
Tirate! Tirate!
Ehi, tu!
L'hai fatta sbattere, vero?!
Quel suono veniva da lassù...
M-Mi dispiace, signore!
Mi sono distratto!
Mi sembrava di aver detto di trattare questa statua come se fossi io.
Il minimo graffio o macchia sono
simbolo di tradimento nei miei confronti!
Vado a dare un'occhiata!
Gum Gum...
Rocket!
Ricordatelo!
Wah! Ho esagerato!
Cos'è quello?!
Veniva da sotto!
Mi sono fermato!
Scusate...
Catturatelo! Adesso lo ammazzo!
– S-Sissignore! Subito!
Papà! È lui!
Quello che mi ha colpito!
Ah, eccoti!
Ti stavo cercando!
Vieni con me!
C'è qualcosa che vorrei restituissi!
Aaah! L-Lasciami andare!
– Signor Helmeppo!
Inseguitelo!
Non lasciatelo scappare!
Capitano!
C'è qualcuno nel cortile della crocifissione!
Cosa?!
Un traditore dietro l'altro...
La prego, scappi, signor Zoro.
Se mi sleghi, ti uccideranno!
Non posso più restare a
guardare la Marina ridotta così.
Io... voglio diventare un marine onesto!
Smettila!
Non posso scappare ora! Altri dieci giorni e...
Domani la giustizieranno!
Cosa?!
Helmeppo non ha mai avuto intenzione di mantenere la parola.
Per questo...
Luffy si è arrabbiato con lui e l'ha colpito.
Lui l'ha...?
Ora Luffy è inseguito dalla Marina.
Non le chiederò di diventare un pirata.
Ma la prego... deve aiutare Luffy.
L'unico che può salvarla, signor Zoro, è Luffy.
E adesso, penso che le sia l'unico che può salvare lui.
Fine dei giochi!
Dov'è la spada di Zoro?!
T-Te lo dirò!
Te lo dirò, ma smettila di trascinarmi!
Bene! Dimmi!
Nella mia camera...
L'abbiamo superata poco fa...
Come? Potevi dirlo prima!
Ora dobbiamo tornare indietro.
Fermo!
Lascia andare il signor Helmeppo!
No.
Se volete sparare, fatelo.
Aaah! No! Fermi!
Carica!
Per il crimine di tradimento nei miei confronti,
vi giustizierò entrambi qui ed ora.
È questa, giusto?
Eccola!
Ma ce ne sono tre...
Ehi! Qual è la spada di Zoro?
Oh, è svenuto.
Koby!
Decisamente un piano interessante il vostro, eh?
Stavate tentando un colpo di stato insieme a
quel moccioso col cappello di paglia?
Io ho sempre combattuto da solo.
Invece di circondarmi di marine corrotti e arroganti come fai tu!
Roronoa Zoro...
Non ti azzardare a sottovalutarmi!
La tua forza, dinanzi alla
mia autorità, è irrilevante!
Puntare!
Io...
non posso permettermi di morire qui!
Nota: Ippon è l' assegnazione della vittoria in una
competizione dopo aver sconfitto l'avversario.
Ippon! Sfida terminata!
Vincitore: Kuina. 2000 a 0.
C-Cavolo...
Sei debole come sempre, eh, Zoro?
Sei proprio patetico... Eppure sei un uomo!
Ehi, ma Zoro non è debole, giusto?
È il più forte tra tutti i maschi!
Vince anche contro gli adulti!
Però...
è più debole di me, no?!
Potrà anche usare due spade,
ma un debole rimarrà sempre debole.
Un perdente dovrebbe starsene in silenzio.
Altrimenti, sembrerà solo un miserabile.
Hai perso di nuovo, eh?
Zoro, sei diventato proprio forte.
Sensei!
Non è che, solo perché è tua figlia,
la stai allenando in segreto?
Così non vale!
No, no, non lo farei mai.
È vero che Zoro è diventato forte.
Però, lo stesso vale per Kuina.
Zoro!
Zoro?
Vado a lavarmi la faccia!
Accidenti!
Perché non riesco a battere Kuina?
Perché?! Perché?!
Io diventerò l'uomo più forte del mondo!
Allora perché?!
Zoro?!
Che ci fai in un posto come questo?
Dovrei essere io a dirtelo!
Cosa sei venuto a fare a quest'ora?!
Sono venuto a chiederti
di sfidarmi per la 2001ª volta!
Questo sarà il nostro ultimo scontro!
Risolviamo la questione!
Affrontami con una vera spada!
Ne hai una, no?
Con me...?
Va bene.
La mia 2001ª vittoria.
Maledizione!
Che rabbia!
Quella che vorrebbe piangere dalla disperazione, sono io.
Eh?
Sai, quando le ragazze crescono,
diventano più deboli dei maschi.
Presto tu mi raggiungerai.
Tu lo dici sempre, no, Zoro?
Che diventerai il miglior spadaccino al mondo...
Mio padre mi ha detto...
che una donna non potrà mai esserlo.
Lo so...
Lo so che è così!
Ma– Ma è così frustrante!
Sei fortunato, Zoro,
visto che sei un maschio.
Anche io vorrei diventare
la miglior spadaccina al mondo!
Persino il mio seno... sta crescendo.
Se solo...
Se solo fossi nata maschio anch'io...
Non lamentarti dopo avermi battuto!
Non è giusto! Tu sei il mio obiettivo!
Zoro...
Uomo, donna...
Dirai così anche il giorno che ti batterò?!
Come se la forza non fosse importante!
Non sarebbe come dire che sono stato uno
scemo a continuare ad allenarmi duramente?!
Non dire così!
Promettimelo!
Un giorno uno di noi due sarà il
più grande spadaccino al mondo!
Facciamo a gara a chi lo sarà prima!
Sciocco. Sei così debole...
– È una promessa!
Devo avere più resistenza!
In modo da poter usare tante spade!
Se due non bastano, ne userò tre!
Che vi è successo?
Kuina è...
Kuina è morta.
Sembra sia scivolata sui gradini del magazzino.
Il magazzino?
Pare stesse cercando la pietra per affilare la sua spada.
Ma perché...?
Non saprei...
Era solo una bambina...
Le persone sono davvero indecifrabili...
Nessuno può sapere cosa succederà in futuro.
Gli esseri umani...
sono proprio fragili, eh, Zoro?
Sensei...
Quella spada... la dia a me.
La spada di Kuina?
Io... diventerò più forte anche per lei!
Diventerò così forte che il mio nome raggiungerà il paradiso!
Diventerò lo spadaccino più forte del mondo!
Gliel'ho promesso...
Io...
Sì. Penso vada bene.
Affido a te...
l'anima e i sogni di Kuina.
Gum Gum...
Rocket!
Fuoco!
Tu...!
Luffy!
Cappello di Paglia?!
Assurdo...!
Non funziona!
L'avevo detto che sono forte!
C-Chi diavolo sei tu?!
Io sono Monkey D. Luffy!
Colui che diventerà il Re dei Pirati!