¡Qué buen tiempo hace!
Si mantenemos el rumbo, pronto llegaremos a la isla donde está la base de la Marina.
Koby, eres genial.
¿De verdad llegaremos adonde queremos?
¡Por supuesto!
Es lo mínimo que deberían saber quienes surcan los mares.
No es para reírse, Luffy-san.
¡Allí es donde tienen apresado...
...al infame Cazador de Piratas,
Roronoa Zoro!
Persigue a hombres buscados, como un animal sediento de sangre...
...y los corta.
¡La gente dice que es una bestia
demoníaca en el cuerpo de un hombre!
Edición
Galaxy 9000
Riqueza, fama, poder...
Tiempos
PhosCity
Umim
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Control de calidad
Bastia
Galaxy 9000
Pepperjack
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
Maestro musical
Halee
Gráficos
Datenshi
¿Mis tesoros?
Karaoke
KaitouYahiko
Si los desean, se los daré.
Subtítulos
Shichibukai Fansub
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
ra
shin
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
cruise
!
¡Estamos!
¡Por fin llegamos al pueblo
donde están los marinos!
Rey pirata y maestro espadachín
Oye, Luffy-san, hacer a ese tipo tu compañero es una locura.
Aún no lo he decidido.
Si es buena persona...
¡Lo arrestaron por ser mala persona!
¡Delicioso!
Me pregunto si Zoro estará en la base.
Parece que el nombre de
Zoro es tabú por aquí.
De todos modos, vayamos a la base.
Quieres unirte a la Marina, ¿verdad?
Sí, pero no sé si estoy
preparado mentalmente.
He oído que el Capitán Morgan está a cargo de esta base.
¡Qué pueblo tan divertido!
¡Qué extraño!
Entiendo lo de Zoro, pero ¿por qué temen a un capitán de la Marina?
Estoy comenzando a inquietarme...
Tal vez lo hacen por diversión.
¡No digas tonterías!
Bien, es aquí.
¡Al fin llegamos...!
Aquí es donde nos
separamos, Luffy-san...
Estuvimos juntos poco tiempo, pero...
¡Luffy-san! ¡¿Qué estás haciendo?!
¿Dónde está la bestia demoníaca?
No va a estar en un lugar como ese.
Seguro que estará encerrado en una celda.
¡Ahí está!
¡Vamos!
¡Mira, es ese!
¡No creo que esté allí!
CAZADOR DE PIRATAS
RORONOA ZORO
Una bandana oscura y una
faja alrededor de la cintura...
¡Ese es Roronoa Zoro!
Si lo desatamos, podrá escapar, ¿no?
¡N-No digas tonterías!
¡Quién sabe qué nos
pasará si lo desatamos!
¡Seguro que querría
matarte, Luffy-san!
No te preocupes, soy fuerte.
¡¿Qué le pasa a este tipo?!
¡Oigan, ustedes!
Me están molestando...
¡Lárguense!
Luffy-san, si pretendes que sea tu compañero, por muchas vidas que tengas...
¡Oh, ten cuidado!
¡Luffy-san, detenla, por favor!
¡La va a matar!
¿Qué pasa?
¿Tienes hambre?
Te preparé unos onigiri.
Te matarán, enana.
¡Vete!
Pero llevas mucho tiempo
sin comer nada, ¿no?
¡Mira!
Es la primera vez que los hago,
pero los preparé con
todo mi corazón.
¡No tengo hambre!
¡Me molestas, lárgate de aquí!
Pero...
¡No quiero nada, no
me obligues a golpearte!
No deberías abusar de
los niños pequeños...
HIJO DEL TENIENTE MORGAN
HELMEPPO
Aguantas más de lo
que esperaba, Roronoa Zoro.
Ahí viene otro tipo raro...
Menos mal.
Deben ser marinos.
Ahora la niña estará a salvo.
Oye, esos onigiri se ven deliciosos.
¡No!
¡Qué asco!
¡Tienen mucho azúcar!
¡Los onigiri necesitan sal!
¡Sal!
Pero pensé que sabrían mejor con azúcar.
¡Dame eso!
¡Detente! ¡Detente!
Qué terrible...
Los preparé con todo mi corazón...
¿No has leído este cartel?
"Quien intente ayudar a
un criminal será ejecutado".
"Morgan, Capitán de la Marina".
Seguro que sabes que
deberías temer a mi padre.
¿Padre?
Entonces, ¿ese es el hijo
del Capitán Morgan?
¡Oye, lanza a esta chica lejos de aquí!
¡He dicho que la lances lejos de aquí!
¿Desobedecerás mis órdenes?
¡Se lo diré a mi padre!
¡Sí! ¡Enseguida!
¡No!
¡G-Gracias!
¿Estás bien, Luffy-san?
¿Estás herida?
¡Qué tipo tan cruel!
¿Te duele algo?
¡Bastardo!
Aún sigues con vida,
sí que eres persistente.
Sí, sobreviviré el mes completo.
Bien, sigue así.
Faltan diez días...
Si es que sobrevives hasta entonces.
¿Cómo pudo hacer algo tan cruel?
¡Luffy-san!
¡No está!
Dicen que eres un mal tipo.
¿Aún sigues aquí?
Ser humillado públicamente...
¿De verdad eres fuerte?
¡Métete en tus asuntos!
Yo habría escapado en menos de tres días.
Tengo más fuerza de voluntad que tú.
Voy a sobrevivir.
Cueste lo que cueste.
Qué obstinado eres.
Espera un momento.
¿Podrías darme eso?
¿Piensas comerte esto?
¡Ahora sólo es un montón de tierra!
¡Cállate y dámelo!
Te lo dije.
Estaba delicioso.
Gracias por la comida.
¡¿De verdad?!
Sí, se lo comió todo de un bocado.
¡Estoy tan feliz!
¿De verdad es tan malo
como dice la gente?
¡Claro que no!
Lo crucificaron a él en nuestro lugar.
¿Eh? ¿Qué quieres decir?
Todo es por culpa de Helmeppo...
Él es el hijo del Capitán Morgan...
¡Apártense, apártense!
¡Abran paso a mi hermosa mascota!
¡Quien se ponga en medio será ejecutado!
¡No! ¡Detente!
Oye, ¿tienes algún
problema con mi mascota?
Rika, detente.
¡Oponerse a ellos nos meterá en problemas!
¡Lo has hecho!
¡No saldrás bien librado!
Helmeppo le da patadas y
puñetazos mientras está atado.
Yo... yo...
Así que eso fue lo que pasó...
¡Tengo hambre!
Nos vas a dar de comer gratis.
¡Oye, date prisa y trae licor!
Ah, sí...
Como me estoy aburriendo de este juego,
he decidido ejecutar a Zoro mañana.
Prepárense para un gran espectáculo.
¡¿Q-Quién demonios eres?!
¡Luffy-san! ¡Detente, por favor!
¡Este tipo es basura!
¡M-Me golpeaste!
¡Soy el hijo del Capitán Morgan!
¡¿Y qué?!
¡Se lo contaré a mi padre
y serás ejecutado!
¡Ven a pelear tú mismo!
¡Cálmate, Luffy-san!
¡La Marina vendrá tras de ti!
Ya lo he decidido, Koby.
¡Voy...
...a hacer que Zoro sea mi compañero!
¡Yo soy...
...importante!
¡Sí!
¡Es verdad, Capitán Morgan!
Y aun así, cada vez me dan menos tributos.
Bueno, el problema es que la gente sólo tiene cierta cantidad de dinero.
¡El problema es que no
me admiran lo suficiente!
¿No es así?
¡Padre!
¡Quiero que mates a un tipo!
¿Otra vez tú?
Tienes mucho tiempo libre.
Te desataré y entonces serás mi compañero.
¿Qué has dicho?
Estoy buscando compañeros que se unan a mi tripulación de piratas.
¡Me niego!
¿Quieres que me rebaje
al nivel de esos villanos?
Qué problema...
¿Qué tiene de malo ser pirata?
Los piratas son escoria.
¿Quién querría ser uno?
¿Por qué te molesta?
Todo el mundo piensa que eres un malvado cazarrecompensas.
Me da igual lo que piensen los demás.
Yo no me arrepiento de nada.
¡Sobreviviré sea como sea...
...y haré lo que quiero hacer!
Ya veo.
Pero ya he decidido
que serás mi compañero.
¡No lo decidas tú solo!
Peleas con espadas, ¿verdad?
Sí, pero ese hijo mimado
me quitó todo lo que tenía.
Iré por tu espada.
¿Qué?
Pero si la quieres de vuelta, tendrás que ser mi compañero.
¡Qué tramposo eres!
¿Va a ir a la base él solo?
Bien, aguántenla ahí.
Levántenla de un tirón.
¡Padre!
¿Por qué no estás vengándote por mí?
¡Me golpeó!
¡En mi cara, donde ni siquiera
tú me has pegado!
Hasta ahora nunca te he pegado...
¿Sabes por qué?
Bueno, porque soy...
Así es...
¡Porque eres...
CAPITÁN DE LA BASE:
"BRAZO DE HACHA, MORGAN"
...un hijo idiota al que ni
siquiera vale la pena golpear!
No te confundas.
El único importante es tu padre.
¡Es decir, yo!
He oído que una rata se ha colado en el patio de ejecuciones.
Si hablas de esa mocosa,
ya me hice cargo de ella.
La mataste, ¿verdad?
No, es una niña pequeña...
¡Oye, tú!
Ve al pueblo y termina el trabajo.
Pero sólo es una niña pequeña...
No puedo obedecer esa orden, capitán...
La edad no importa...
Quien desobedezca mis
órdenes es un rebelde.
P-Pero...
¡No puedo hacerlo!
¡Subteniente!
¡N-No tenías que llegar tan lejos!
¡Me convertí en capitán
gracias a este brazo!
¡Escuchen!
¡El rango lo es todo en este mundo!
¡Como soy el oficial de
más alto rango de esta base,
quiere decir que soy
el más importante aquí!
¡Por lo tanto, todo lo
que hago aquí es justo!
¡¿No es así, bastardos?!
¡Sí, señor!
¡Tiene razón!
Después me encargaré de la niña.
¡Miren!
Después de años de
espera está terminada.
¡Es el símbolo de mi poder!
¡Ahora, levántenla!
¡Como es una muestra de mi grandeza,
debe ocupar el lugar más alto de la base!
Qué raro, no hay nadie aquí.
Debo encontrar a ese hijo mimado para recuperar la espada de Zoro.
¡Tiren! ¡Tiren!
¡Oye, tú!
La has golpeado.
Se oye algo allí arriba.
¡Perdón! ¡Fue un descuido!
¿Acaso no dije que esta
estatua me representa?
¡Si la arañas aunque sea un poco,
me estarás faltando al respeto!
Iré a echar un vistazo.
¡Gomu Gomu no...
...Rocket!
¡Muere!
¡Estoy volando!
¡¿Qué diablos es eso?!
¡Alguien está volando!
¡He parado!
Lo siento.
¡Capturen a ese tipo!
¡Lo mataré yo mismo!
¡Sí, señor!
¡Enseguida!
¡Padre! ¡Es el tipo que me golpeó!
¡Oh, tú!
¡Te he estado buscando!
¡Ven conmigo!
¡Necesito que me devuelvas algo!
¡Helmeppo-sama!
¡Tras él! ¡Que no escape!
¡Capitán! ¡Hay alguien en
el patio de crucifixión!
¿Qué?
Un traidor tras otro...
Por favor, huye, Zoro-san.
¡Si me desatas, te matarán!
No puedo quedarme de brazos cruzados viendo a la Marina actuar así.
¡Yo...
...quiero ser un buen marino!
¡Detente!
¡No voy a huir!
Me faltan diez días.
Serás ejecutado mañana.
¡¿Qué?!
Helmeppo nunca tuvo intención
de cumplir su promesa.
Por eso, Luffy-san
se enfadó y lo golpeó.
Ese tipo...
Ahora los marinos están
persiguiendo a Luffy-san.
No estoy pidiendo que seas un pirata,
pero, por favor,
ayuda a Luffy-san.
Zoro-san, el único que
puede salvarte es Luffy-san.
Y ahora mismo creo que tú eres el
único que puede salvar a Luffy-san.
¡No se muevan!
¿Dónde está la espada de Zoro?
¡Te lo diré!
¡Te lo diré, pero
deja de arrastrarme!
Bien, habla.
Está en mi habitación,
la acabamos de pasar.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Tendremos que volver.
¡Quédate quieto!
¡Suelta a Helmeppo-sama!
No.
Si quieren disparar, disparen.
¡No! ¡Deténganse!
¡Por el delito de traición contra mí,
los dos serán
ejecutados inmediatamente!
Es en esta habitación, ¿verdad?
¡Ahí!
Pero aquí hay tres espadas.
Oye, ¿cuál es la de Zoro?
¿Qué? ¿Te has desmayado?
¡Koby!
Este ha sido un día interesante.
¿Acaso planeaban empezar una revolución junto con el mocoso del sombrero de paja?
Yo siempre peleo solo.
¡No como tú, que alardeas mientras estás rodeado de soldados!
Roronoa Zoro, no me subestimes.
¡No eres rival para mi increíble poder!
¡Apunten!
Yo...
¡No puedo morir en un lugar como este!
¡Se acabó!
¡Ganadora: Kuina!
¡Dos mil victorias y cero derrotas!
M-Maldición...
Tan débil como siempre, Zoro.
¿Cómo puedes ser tan débil...
...para ser un hombre?
Zoro no es débil, ¿verdad?
Es el más fuerte de
todos los chicos, ¿no?
Incluso le gana a los adultos.
Pero es más débil que yo.
Aun con dos espadas,
un tipo débil es un tipo débil.
Los perros que pierden
deben quedarse callados.
Ladrar sólo los hace ver peor.
Perdiste otra vez.
Zoro, te has vuelto
mucho más fuerte.
Maestro, no le estará dando un entrenamiento especial sólo por ser su hija, ¿verdad?
¡Eso no es justo!
No, yo no haría nada así.
Es verdad que Zoro
se ha vuelto más fuerte.
Sin embargo, Kuina también se ha vuelto más fuerte.
Zoro...
¿Zoro?
Iré a lavarme la cara.
¡Maldición!
¿Por qué no puedo vencer a Kuina?
¡¿Por qué?! ¡¿Por qué?!
¡Me convertiré en el hombre
más fuerte del mundo!
¡¿Por qué?!
Zoro...
¿Qué estás haciendo aquí?
Eso debería decirlo yo.
¿Qué haces aquí a
estas horas de la noche?
Vine a solicitar nuestro
duelo número dos mil uno,
ya que este será
nuestro último duelo.
Terminemos con esto.
Pelea conmigo con
una espada de verdad.
Tienes una, ¿cierto?
¿Conmigo?
¡De acuerdo!
Esta es mi victoria
número dos mil uno.
¡Maldición!
¡Qué frustrante!
Yo soy la que quiere
llorar por frustración.
¿Eh?
Las chicas...
...al crecer nos volvemos
más débiles que los hombres.
Probablemente, pronto me superes.
Tú siempre dices que serás el mejor espadachín del mundo.
Mi padre me dijo que...
...eso jamás podrá
conseguirlo una mujer.
Yo ya lo sabía...
Ya lo sabía.
¡Pero es frustrante!
Zoro, tienes suerte de ser varón.
Yo también quiero convertirme en el mejor espadachín del mundo.
Mi pecho está empezando a crecer.
S-Si hubiera sido varón...
¡¿Cómo puedes decir esas palabras tan débiles después de haberme derrotado?!
¡Eso no es justo!
¡Tú has sido mi meta
todo este tiempo!
Zoro...
Así seas varón o mujer...
¡¿Vas a decirme eso
cuando te derrote?!
Que no es por mis habilidades.
¡Con todo lo que he entrenado,
eso me haría un completo tonto!
¡No digas cosas como esas!
¡Prométemelo!
¡Algún día, uno de los dos se convertirá en el mejor espadachín del mundo!
¡Competiremos para
ver quién lo logra!
Tonto, diciendo eso
a pesar de ser tan débil...
¡Es una promesa!
Debo aumentar mi resistencia.
Hasta que pueda usar tantas
espadas como yo quiera...
¡Si dos no son suficientes,
entonces, usaré tres!
¿Qué les pasa?
Kuina...
Kuina ha muerto.
Cayó por las escaleras de la bodega.
¿De la bodega?
Parece que estaba buscando la piedra de afilar para su preciada espada.
¿Por qué iría a buscar eso?
Quién sabe...
Aún era una niña.
Con los humanos nunca se sabe...
Nadie sabe qué ocurrirá después.
Los humanos son seres
muy frágiles, Zoro.
Maestro...
Por favor, deme esa espada.
¿La espada de Kuina?
¡Yo entrenaré por ella y
me volveré aún más fuerte!
¡Me volveré tan fuerte que mi nombre llegará hasta el cielo!
¡Me convertiré en el mejor
espadachín del mundo!
Lo prometimos...
Yo...
Está bien.
El alma y los sueños de Kuina...
...te los entrego a ti.
¡Gomu Gomu no...
...Rocket!
¡Fuego!
¡Tú!
¡Luffy-san!
¡Sombrero de Paja!
No puede ser...
¡Eso no funcionará!
¡Te lo dije!
¡Soy fuerte!
¡¿Q-Qué rayos eres?!
Soy Monkey D. Luffy.
¡El hombre que será
el Rey de los Piratas!