Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Погода просто прекрасная!
Если будем придерживаться курса,
скоро увидим базу Морского Дозора!
Ого, ты такой крутой, Коби!
Мы правда направляемся туда?
Конечно!
Моряк должен уметь
пользоваться навигацией!
Сейчас совсем не время
смеяться, Луффи-сан.
Его держат там под стражей.
Знаменитый Охотник на Пиратов
Ророноа Зоро!
Этот человек вырезает всех на
своём пути, как кровожадный зверь.
Говорят, он — демон в обличье человека!
Монтаж видео
Feeso
Galaxy 9000
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
PamkinPinguin
VandPeer
Datenshi
PamkinPinguin
VandPeer
Контроль качества
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Villager
Zenef
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Villager
Zenef
Караоке
KaitouYahiko
Тайминг
Gab
PhosCity
Обработка субтитров
Gordingus
JT-421
Kustogg
Lil T
Pollychan
Ravenfire
Yag
VandPeer
Gordingus
JT-421
Kustogg
Lil T
Pollychan
Ravenfire
Yag
VandPeer
Исходники
Neo-Raws
Перевод на английский
arch1t3cht
DemonRin
Funimation
PamkinPinguin
arch1t3cht
DemonRin
Funimation
PamkinPinguin
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
VandPeer
RokSeS
Nox
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Прибыли!
Город Морского Дозора!
КОРОЛЬ ПИРАТОВ И ВЕЛИЧАЙШИЙ МЕЧНИК В МИРЕ
Эй, Луффи-сан, вы же не всерьёз
хотите его в свою команду, правда?
Я ещё не решил, но если
он хороший человек, тогда...
Раз его схватили, он
точно не хороший человек!
Нямка!
Вы не в курсе, Зоро на этой базе?
Похоже, здесь не следует
произносить имя "Зоро".
И всё же давай осмотрим базу.
Ты ведь хочешь стать Дозорным?
Д-да... Но я ещё не готов...
Говорят, на этой базе
командует капитан Морган...
Какой смешной город!
Нет, это странно.
Я понимаю — Зоро, но почему их
пугает имя капитана Морского Дозора?
У меня плохие предчувствия
по этому поводу...
Уверен, что это была не радость?
Определённо, не она!
Отлично! Пришли!
Наконец я это сделал!
Похоже, здесь наши
пути разойдутся, Луффи-сан.
Мы знакомы недолго, но...
Вот так вот!
Луффи-сан! Что вы такое делаете?!
Так где же этот демон?!
Не думаю, что его держат на улице.
Уверен, он в какой-нибудь клетке.
Нашёл!
Идеально!
Смотри! Вон он!
Я же говорю! Не думаю, что его...
"Охотник на Пиратов"
Ророноа Зоро
Чёрная бандана и этот пояс...
Это Р-Ророноа Зоро!
Если разрежем те верёвки,
легко вытащим его отсюда!
Х-хватит этих глупостей! Если его
освободить, как думаете, что он сделает?!
Уверен, он постарается убить
вас, Луффи-сан!
Не волнуйся! Я крут!
Он это всерьёз?!
Эй, вы там.
Раздражаете.
Свалите!
Луффи-сан! Вы с ума сошли,
если хотите его себе в команду!
О, нет! Луффи-сан,
вы должны её остановить!
Он убьёт её!
Чего тебе?
Ты, наверное, голоден?
Я сделала тебе немного онигири.
Хочешь сдохнуть, мелкая? Убегай!
Но ты ничего не ел так долго, братик.
Вот!
Я впервые пробовала их
готовить, но я очень старалась!
Я не голоден!
Не надоедай мне, а убегай!
Но ведь...
Я не хочу! Уходи, а то вломлю!
Угрожаешь маленьким девочкам?!
Сын капитана Моргана
Хельмеппо
Похоже, тебе тут неплохо, Ророноа Зоро?
А это что за странный парень?
Здорово!
Похоже, он из Морского Дозора!
Теперь девочке ничего не грозит!
А? Что это за аппетитные онигири?
Стойте!..
Сладкие!
Ты сделала их с сахаром?!
В онигири кладут соль! Соль!
Но... я думала, сладкие будут вкуснее...
Получай! Получай!
Перестаньте! Перестаньте!
К-как он может быть так жесток?
Я т-так старалась, делая их...
Ты не видела записку?
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
"Пойманные на
пособничестве будут казнены!
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
капитан Морган из Морского Дозора".
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
Капитан Морган из Морского
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
будут казнены!
МОРСКОЙ ДОЗОР
Пойманные на пособничестве
Даже такие, как ты, должны быть в
курсе, каким злым бывает отец.
"Отец"?
Значит, это — сын капитана Моргана!
Ты. Вышвырни девчонку за стену.
Я велел вышвырнуть её за стену!
Проблемы с исполнением приказов?
Или мне позвать отца?!
Н-нет... Сейчас!
Нет!
С-спасибо...
Вы в порядке, Луффи-сан?!
Ты не поранилась?
Какой ужасный парень...
Нигде не болит?
Урод.
Ты так упрямо цепляешься за жизнь.
Ага! Я продержусь весь месяц!
Ну, удачи тебе в этом.
Осталось всего десять дней!
Только если ты доживёшь!
Что заставляет кого-то быть
таким злым, Луффи-сан?
А?! Он пропал?!
Я слышал, ты плохой парень.
Ты до сих пор здесь?
Стоишь тут у всех на виду...
Ты ведь довольно сильный, да?
А тебе-то что?!
Я бы на твоём месте умер
от голода через три дня!
Значит, тебе не хватает выдержки.
Я точно это выдержу...
Клянусь!
Ты такой странный!
Подожди!
Не мог бы ты... дать мне это?
Ты будешь это есть?
Это теперь шарики из грязи.
Заткнись и дай их мне!
Как скажешь.
Было вкусно.
Спасибо за еду.
Правда?!
Ага!
Он съел всё до последней крошки!
Я так рада!
Зоро точно такой плохой,
как о нём говорят?
Вовсе нет!
Ведь братик решил занять
это место вместо меня...
А? В каком смысле?
Всё этот Хельмеппо виноват.
Он  — сын капитана Моргана...
С дороги!
Дорогу моему прекрасному
драгоценному пёсику!
Будете мешаться — пожалеете!
Нет! Прекрати!
Эй, ты!
Тебе чем-то помешал
мой прекрасный пёсик?!
Рика! Прекрати!
У нас будут проблемы!
Вот чёрт!
Теперь ему конец!
Хельмеппо бил и пинал его,
пока братик был связан!
Я... я...
Так вот, что произошло...
Жрать хочу!
Корми меня бесплатно!
Эй! Принеси мне выпить!
Да, сейчас.
Чтобы развеять свою скуку,
я решил завтра казнить Зоро.
Сообщите об этом всем!
К-какого чёрта ты сделал?!
Луффи-сан! Пожалуйста, стойте!
Этот парень — придурок!
Т-ты ударил меня!
Ты не в курсе, что я —
сын капитана Моргана?!
И что дальше?!
Я скажу отцу, и он казнит тебя!
Дерись со мной сам!
Луффи-сан! Успокойтесь!
Вы ведь не хотите
враждовать с Дозором?!
Я принял решение, Коби!
Я
возьму Зоро себе в команду!
Я —
великий!
Да!
Вы абсолютно правы, капитан Морган!
Тогда почему мне постоянно
не оказывают почести?
П-просто, кошельки
жителей не бездонные...
В этом и состоит уважение.
Ты не согласен?
Отец!
Я хочу, чтобы ты
кое-кого убил ради меня!
Снова ты? У тебя слишком
много свободного времени.
Я развяжу тебя, если
ты вступишь в мою команду!
Чего-чего?!
Я ищу людей в
свою пиратскую команду.
Забудь!
Я не настолько отчаялся!
К чёрту!
А чем плохо быть пиратом?!
Пираты подлые!
Кто захочет быть таким?!
Вовсе не так!
Тебя ведь уже считают злым
охотником за головами!
Люди могут говорить всё, что хотят,
но я никогда не сделаю
того, о чём пожалею.
Я переживу это
и достигну своей цели!
А?! Ясно.
Но я уже решил, что ты будешь
членом моей команды!
Это не тебе решать!
Значит, ты — мечник?
Ага. Но этот тупой сынок
забрал моё оружие...
Я верну его тебе!
Чего?!
Получишь свою катану,
когда вступишь в команду!
Хватит издеваться!
Он... решил сделать всё в одиночку?!
Так! Навались!
Ставьте аккуратно!
Отец! Ты не собираешься
отомстить за меня?!
Тот парень ударил меня по лицу!
Даже ты такого не делал!
Знаешь, почему я
никогда не бил тебя?
Знаешь?
Конечно...
Потому что я...
Да.
Потому что ты...
Капитан Морского Дозора
"Топорорукий" Морган
настолько бесполезный,
что не заслуживаешь этого!
Проясним одну вещь!
Великий здесь только я!
Я — великий!
Кстати, я слышал, что крыса
пробралась к распятию.
Это б-была обычная мелочь,
я уже с ней разобра...
Надеюсь, ты убил её?
Н-нет! Это б-была
маленькая девочка...
Эй, вы!
Идите в город и казните её!
К-как так?! Это просто
маленькая девочка!
Я не смогу подобного...
Любой, оспаривающий мои приказы —
предатель, даже мелкий засранец.
Н-но...
Я не смогу!
Лейтенант!
Т-ты не можешь зайти так далеко!
Я добился звания капитана
исключительно своей силой.
Слушайте!
В нашем мире звание — главное!
Капитан — высшее звание на этой базе,
что даёт мне право командовать всеми!
Иными словами, всё,
что я делаю — правильно!
Поняли, ничтожества?!
Да! Вы абсолютно правы!
Мелкую мы казним позже.
Узрите!
Понадобились годы на создание,
но символ моего величия наконец готов!
Поднимайте его!
Моё величие будет
видно с вершины этой базы!
Как странно. Никого нет...
Если я найду того тупого сыночка,
он отведёт меня к катанам Зоро.
Тянем! Тянем!
Эй, ты!
Это ты сделал?!
Наверху какой-то шум...
П-простите меня!
Я отвлёкся!
Я ведь говорил, что
статуя воплощает меня!
Мельчайшая царапина
или грязь — то же, что измена!
Надо проверить!
Резино-Резиновая
Ракета!
Получай!
Я прыгнул слишком высоко!
Что это было?!
Что-то прилетело снизу!
Есть!
Простите...
Схватить его! Я убью его!
Есть! Будет сделано!
Отец! Это он! Он ударил меня!
А! Это ты!
Я тебя и искал!
Идём! Мне нужно кое-что найти!
Отпусти!
Хельмеппо-сама!
За ним! Не дайте ему сбежать!
Капитан! Кто-то на месте распятия!
Чего?
Один предатель за другим...
Вам нужно убегать, Зоро-сан!
Ты же знаешь, что тебя за это убьют!
Я не могу стоять и смотреть,
как дозорные делают подобное!
Я
хочу быть честным дозорным!
Прекрати! Я не сбегу!
Осталось всего десять дней...
Вас казнят завтра!
Чего?!
Хельмеппо никогда не
собирался держать своё слово!
Так что Луффи-сан
разозлился и врезал Хельмеппо!
Врезал?
А теперь дозорные
охотятся за Луффи-саном.
Я не прошу вас становиться пиратом,
но, пожалуйста, помогите Луффи-сану!
Луффи-сан в одиночку решил
спасти вас, Зоро-сан.
И я думаю, что сейчас только вы,
Зоро-сан, можете спасти Луффи-сана.
Отойди от него!
Где катаны Зоро?!
Я с-скажу! Я скажу!
Только перестань меня тащить!
Хорошо! Отвечай!
В моей комнате...
Только что пробежали мимо...
Что? А почему не сказал?!
Придётся возвращаться.
Стоять!
Отпусти Хельмеппо-сама!
Не-а.
Стреляйте, раз хотите!
Нет! Не надо!
С дороги!
За преступление против меня
я приговариваю вас двоих к смерти!
Эта комната?
Нашёл!
Но их здесь три!
Эй! Какая из катан — Зоро?
Ой, он в отключке.
Коби!
Ваш план был довольно интересен.
Вы с тем парнем в соломенной шляпе замыслили гос. переворот, верно?
Я всегда сам по себе.
В отличие от ублюдков,
прячущимися за своими лакеями!
Ророноа Зоро...
Не смей недооценивать меня!
Возможно, ты силён, но ты
меркнешь перед моим величием!
Целься!
Я...
не могу сдохнуть здесь!
Раунд завершён!
Победила Куина с двумя тысячами
побед и нулём поражений!
Ч-чёрт...
Ты всё ещё слаб, Зоро.
Ты такой разочаровывающий.
Особенно для парня.
Эй! Зоро ведь не слабый!
Он самый сильный из парней!
Он даже старших побил!
Зато
он слабее меня.
Даже с двумя катанами
слабый останется слабым.
Стонете, как щенки.
Лучше помолчите, неудачники.
Снова проиграл, Зоро.
Хотя ты так сильно продвинулся.
Сэнсей!
Вы учите её секретным техникам,
потому что она ваша дочь?!
Это обман!
Нет-нет. Конечно, не учу.
Зоро сильно продвинулся,
но Куина просто выросла ещё сильнее.
Зоро?
Зоро?..
Пойду умоюсь.
Чёрт!
Почему я не могу побить Куину?!
Почему?! Почему?!
Я собираюсь стать
величайшим мечником в мире!
Так почему?!
Зоро?!
Что ты здесь делаешь?
Тебе тот же вопрос!
Что ты тут забыл в такой час?!
Я пришёл вызвать тебя
на две тысячи первую дуэль!
И эта схватка станет нашей последней!
Положим этому конец!
Сражайся со мной настоящим мечом!
У тебя же есть, верно?!
Против меня?
Идёт.
Моя две тысячи первая победа.
Чёрт!
Отстой...
Это я тут должна плакать.
Когда девочки вырастают,
они становятся слабее парней.
Осталось не так много времени,
когда ты нагонишь меня.
Зоро, ты постоянно говоришь, что
станешь величайшим мечником в мире.
А мне отец говорит, что мои мечты
беспочвенны, потому что я девочка.
Я понимаю...
Я понимаю, что так и есть!
Но... но это бесит!
Тебе повезло, Зоро.
Ты родился мальчиком.
Я тоже хочу быть
величайшей мечницей в мире!
Моя грудь уже начала расти.
Если бы... если бы только я
родилась мальчиком...
Почему ты так плачешь после
того, как побила меня?!
Так нечестно! Ты — моя
недостижимая цель!
Зоро...
Мальчики! Девочки!
Этим ты однажды
объяснишь своё поражение?!
Ты обесцениваешь навыки!
Ты обесцениваешь все тяжёлые
тренировки, через которые я прошёл!
Хватит нести глупости!
Пообещай мне!
Однажды один из нас станет
величайшим мечником в мире!
И мы выясним, кто именно!
Дурак. Ты такой слабый...
Обещаю!
Надо стать сильнее!
Мне нужно ещё больше катан!
Если двух мало, буду использовать три!
Что вам нужно, парни?
Куина...
Куина умерла...
Похоже, она подскользнулась и
упала с лестницы на складе.
На складе?
Она искала точильный камень,
чтобы заточить любимый меч.
Зачем он ей понадобился?
Я не знаю...
Она была просто ребёнком.
Кто же знает, зачем ей
это понадобилось...
Никто не мог даже
предположить подобного.
Люди такие... хрупкие создания, Зоро.
Сэнсей...
Эта катана...
отдайте её... мне.
Катану Куины?
Я стану сильнее ради нас обоих!
Я стану таким сильным, что моё
имя будет у всех на слуху!
Я собираюсь стать величайшим
мечником в мире!
Я обещал ей...
Я...
Он твой.
Я вверяю дух и мечты Куины... тебе.
Резино-Резиновая
Ракета!
Пли!
Какого?!..
Луффи-сан!
Соломенная шляпа?!
Не может быть...
Бесполезно!
Я же говорил тебе, что я крут!
К-кто ты такой, чёрт возьми?!
Я — Монки Ди. Луффи!
Тот, кто станет Королём Пиратов!