Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Editace videa
Feeso
Galaxy 9000
Zvuková stopa
Halee
Grafika
Datenshi
PamkinPinguin
To je skvělý počasí!
Tímto tempem bychom měli brzy dorazit k mariňácké základně!
Kontrola kvality
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Teda, Koby! Seš fakt dobrej!
Karaoke
KaitouYahiko
Časování
PhosCity
Takže se tam fakt dostanem?
Samozřejmě!
Tohle je pro každého námořníka základ!
Surová verze
Neo-Raws
Překlad
Whiskers
Teď není čas se smát, Luffy.
Drží ho tam jako vězně.
Nechvalně známý lovec pirátů...
Roronoa Zoro!
Muž, který se prosekal skrz odměny jako krvežíznivá bestie.
Lidé o něm tvrdí, že je to démon v lidském těle!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Tak jsme dorazili!
Jsme v Mariňáckým městě!
Král pirátů a Mistr šermíř
No tak, Luffy!
To nemůžete myslet vážně, že ho chcete rekrutovat!
Ještě jsem se nerozhodnul, ale jestli je to dobrej chlap...
Chytli ho, protože to není dobrej chlap!
Mmm!
Je tady na základně ten chlápek Zoro?
Možná byste tady neměl zmiňovat jeho jméno...
No, i tak se podíváme na základnu.
Ty se chceš stát mariňákem, ne?
A-ano... ale ještě nejsem úplně připravený...
Říká se, že na téhle základně je muž, co si říká kapitán Morgan, a–
To je ale legrační město!
Je to zvláštní...
Zora chápu, ale proč je děsí jméno kapitána námořnictva?
Najednou z toho mám špatný pocit...
Seš si jistej, že neposkočili jen tak pro zábavu?
To by nikdo neudělal!
Tak jo! Jsme tady!
Konečně jsem to dokázal!
Luffy, asi je čas, abychom se rozloučili.
Bylo to jen na chvíli, ale–
Hm?
Hopla!
Á! Luffy! Co to, proboha, děláš?!
Tak kde je ten démon?!
Tady by určitě nebyl.
Určitě je v nějaké cele nebo tak někde.
Támhle je!
Výborně!
Vidíš! Támhle je!
Říkám ti, že by venku určitě nebyl...
"Lovec pirátů" Roronoa Zoro
Č-černý šátek a pás kolem břicha...
To je R-Roronoa Zoro!
Když rozvážem ty provazy, tak ho odsud dostaneme raz dva!
N-nedělejte hlouposti! Kdo ví, co by udělal, kdybychom ho pustili!
Vsadím se, že by se pokusil zabít i tebe, Luffy!
Neboj! Já jsem silnej!
Myslí to vážně?!
Hej, vy dva.
Otravujete mě.
Vypadněte!
Luffy! S ním na palubě nemáte šanci přežít!
Jaj! Luffy, musíš ji zastavit!
Něco se jí stane!
Co?
Určitě máš hlad! Udělala jsem ti pár rýžových kuliček.
Chceš se nechat zabít, prcku? Vypadni odsud!
Pane, celou tu dobu jste nic nejedl.
Tady! Dělala jsem je poprvé, ale dala jsem si na nich opravdu záležet!
Nemám hlad!
Seš trn v oku! Vypadni odsud!
A-ale...
Já je nechci! Neprovokuj mě, nebo ti nakopu zadek!
Šikanovat malý holky není hezký!
Helmeppo
Syn kapitána Morgana
Na to, v jaké jsi situaci, vypadáš
překvapivě dobře, Roronoa Zoro.
Teď je tam další podivín!
Díky Bohu!
Určitě je to Mariňák! Teď už bude ta holka v bezpečí!
Ó? Ty rýžové kuličky vypadají vážně chutně.
Přestaň!
Moc sladký!
Jsou plný cukru!
Do rýžových kuliček patří sůl!
Ale myslela jsem, že by sladké mohly chutnat lépe...
Tady máš! A ještě tady!
Přestaň! Přestaň!
J-jak může být tak krutý?
D-dala jsem si s nimi tolik práce...
Ty sis nepřečetla toto oznámení?
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
"Kdokoliv kdo bude přistižen při napomáhání zločincům, bude popraven!
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
– Kapitán Morgan z námořnictva.
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
– Kapitán Morgan z Námořnictva
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
zločincům, bude popraven!
NÁMOŘNICTVO
Kdokoliv kdo bude přistižen, při napomáhání
Vypadá to, že i malí spratci vědí, jak děsivý můj taťka je!
Taťka?
Tak to je syn kapitána Morgana!
Ty. Vyhoď to děcko ven.
Pane?!
Řekl jsem, vyhoď ji!
Neumíš snad plnit rozkazy?!
Nechtěj, abych si stěžoval taťkovi!
A-ano, pane... Hned to bude!
Ne...
Ne!
D-díky...
Jste v pořádku, Luffy?
Jsi v pořádku? Nezranila ses?
Nemůžu uvěřit, co to je za hrozného člověka!
Bolí tě něco?
Ty zmetku...
Ty seš pěkně tvrdohlavej, že se tak držíš při životě.
Jo! Přežiju celej měsíc!
Tak to hodně štěstí.
Víš, že ti zbývá už jen deset dní!
Tedy pokud to tak dlouho přežiješ!
Jak může být někdo tak krutý, Luffy?!
Co?! Je pryč?!
Slyšel jsem, že seš špatnej chlap.
Ty seš pořád tady?
Viset tady všem na očích...
Seš vůbec silnej?!
To není tvoje starost!
Kdybych byl na tvým místě, asi bych do tří dnů umřel hlady!
Já mám větší vůli než ty.
Já tohle přežiju...
To přísahám!
Ty seš, ale divnej týpek!
Počkej!
Co?
Mohl bys mi to podat?
Ty to chceš jíst?
Teď už je to spíš hrouda bláta.
Prostě mlč a dej mi to!
Říkal jsem ti to.
Byly moc dobrý.
Díky za jídlo.
Opravdu?!
Jo! Snědl úplně všechno!
Mám takovou radost!
Je Zoro opravdu tak zlý, jak se říká?
Ne!
Vždyť se nechal ukřižovat místo mě...
Co? Jak to myslíš?
Za všechno může Helmeppo.
Je to syn kapitána Morgana...
Uhni z cesty!
Udělejte místo pro mého roztomilého mazlíčka!
Když se připleteš do cesty, budeš popraven!
Ne! Přestaň!
Hej, ty!
Chceš si stěžovat na to, co dělá můj mazlíček?!
Riko! Přestaň!
Dostaneš nás do problémů!
Sakra!
Teď to schytá!
Ikdyž je přivázaný, tak do něj Helmeppo mlátí a kope!
J-já...
Tak takhle to bylo...
Mám hlad! Všichni bychom se měli najíst zadarmo!
Hej! Přines mi pití!
Ano, ihned.
V poslední době se nudím, takže jsem se rozhodl Zora zítra popravit.
Máte se na co těšit!
C-co to sakra děláš?!
Luffy! Prosím, přestaňte!
Ten chlap je póvl!
T-tys mě uhodil!
Víš, že jsem syn kapitána Morgana!
No a co?!
Řeknu to taťkovi
a on tě nechá popravit!
Bojuj se mnou sám!
Luffy! Uklidni se!
Chceš si znepřátelit námořnictvo?!
Rozhodl jsem se, Koby!
Já... chci, aby se Zoro přidal k mojí posádce!
Já jsem...
velkolepý!
Ano! Máte naprostou pravdu, kapitáne Morgane!
Ale poslední dobou mi lidé odvádějí méně darů, nemyslíš?
N-no, peněženky občanů taky mají své meze...
Je to otázka respektu vůči mně.
Nezdá se ti?
Taťko!
Hm?
Chci, abys pro mě někoho zabil!
Zase ty? Ty máš vážně spoustu volnýho času.
Rozvážu tě, když se přidáš k mojí posádce!
Co prosím?!
Sháním lidi do své pirátské posádky.
Zapomeň! Nikdy neklesnu na úroveň zločince!
Na to kašlu!
Co je špatného na tom být pirátem?!
Piráti jsou odporní! Kdo by chtěl být jedním z nich?!
Ale no tak!
Stejně už tě všichni znají jako zlého lovce odměn!
Ať si lidi říkají, co chtějí–
Nikdy jsem neudělal nic, čeho bych litoval.
Já tohle přežiju
a splním si svůj sen!
Jó? Fakt?
Ale já už jsem rozhodl, že se ke mně přidáš!
Přestaň rozhodovat za mě!
Slyšel jsem, že seš šermíř.
Jo. Ale ten Morganův pitomec mi sebral vybavení...
Já ti ho přinesu zpátky!
Cože?!
Chceš svůj meč? Tak se přidej k mojí posádce!
Už mi lezeš na nervy!
On se tam chystá vtrhnout úplně sám?!
Dobrá! Vydržte!
Postavte to na první pokus!
Taťko! Proč mě nejdeš pomstít?!
Ten chlap mě praštil!
Ani ty jsi mě nikdy neuhodil!
Víš, proč jsem tě nikdy neuhodil?
Tak víš?
No? Protože si myslíš, že jsem–
Ano.
Protože jsi...
)
"Sekerník" Morgan
Mariňácký kapitán
můj beznadějný syn, který ani za ránu nestojí!
Nevykládej si to špatně!
Ten kdo tady je velkolepý jsem já!
Mimochodem, slyšel jsem, že se na nádvoří vplížila krysa.
P-p-pokud myslíš toho spratka, postaral jsem se o ni...
Doufám, že jsi ji zabil?!
N-ne! Vždyť je to ještě děcko...
Hej, ty tam!
Jdi do města a zlikviduj ji!
T-to nemyslíte vážně! Vždyť je to jen malá holka!
I kdyby to byl rozkaz...
Kdokoli, kdo neuposlechne mé rozkazy, je zrádce – i malí spratci.
A-ale... já to nedokážu!
Poručíku!
N-nemusels zajít tak daleko!
Jen díky své vlastní síle jsem dosáhl hodnosti kapitána!
Poslouchejte!
V tomhle světě je hodnost vším!
To znamená, že já, kapitán a nejvýše postavený důstojník na této základně...
jsem tady tím nejvyšším!
Takže vše, co udělám, je správné!
Tak co?! Chápete to vy krysy?!
– Ano, pane!
Máte naprostou pravdu!
Smrt toho spratka může počkat.
Hleďte! Symbol mé autority!
Postavit jej trvalo celé roky!
Nyní ho vztyčte!
Ukažte mou velikost na vrcholu této základny!
To je divný. Nikde nikdo...
Musím najít toho pitomce a získat Zorův meč zpátky.
Co...?
Táhněte! Táhněte!
Hej, ty tam!
Ty jsi do toho vrazil, že jo?!
Něco jsem tam nahoře slyšel...
P-promiňte, pane! Byla to moje nepozornost!
Říkal jsem vám, že tahle socha je mým zosobněním!
Sebemenší škrábanec nebo špína je zradou proti mně!
Jdu to zkontrolovat!
Gumová...
Raketa!
Teď za to zaplatíš!
Skočil jsem moc daleko!
Co to je?!
Vyletělo to zezdola!
Mám to!
Pardón...
Chyťte ho! Zabiju ho sám!
– Ano, pane! Ihned, pane!
Taťko! To je on! To on mě praštil!
Á! To seš ty!
Hledal jsem tě!
Pojď se mnou! Něco mi musíš vrátit!
Á! Pusť mě!
– Pane Helmeppo!
Za ním! Nesmí uprchnout!
Kapitáne! Někdo je na nádvoří!
Cože?
Jeden zrádce za druhým...
Zoro, utečte!
Víš, že tě za to můžou zabít!
Už se nemůžu dál dívat, jak se mariňaci takhle chovají!
Chci být čestný mariňák!
Přestaň! Já neuteču!
Zbývá mi už jenom deset dní!
Zítra vás popraví!
Cože?!
Helmeppo nikdy neměl
v plánu dodržet vaši dohodu!
Takže se Luffy naštval a praštil ho!
Opravdu?
A teď jdou po Luffym mariňaci.
Nebudu vás nutit stát se pirátem...
ale prosím, pomozte Luffymu!
On je jediný, kdo vás může zachránit.
A myslím, že právě teď jste zase jediný, kdo může zachránit jeho.
Okamžitě toho zanech!
Kde je Zorův meč?!
Ř-řeknu ti to! Hlavně mě přestaň vláčet!
Tak mluv!
Nachází se u mě v pokoji... Právě jsme ho minuli...
Cože? Proč jsi to neřekl?! Teď se musíme vrátit.
Stůjte!
Pusťte pana Helmeppa!
Ne
Střílejte, jestli chcete!
Á! Ne! Nedělejte to!
Uhněte!
Za zločin zrady vůči mně,
odsuzuji vás oba k smrti!
Tohle je ten pokoj?!
Bingo!
Ale jsou tady tři!
Hej! Který z nich je Zorův?
Á, omdlel.
Koby!
Způsobili jste tady celkem rozruch!
Vy dva a ten kluk se slamákem snad plánujete převrat, či co?!
Já jsem vždycky bojoval sám.
Na rozdíl od arogantních hajzlů jako seš ty, kteří se schovávají za poskoky!
Roronoa Zoro...
Neopovažuj se mě podceňovat!
Možná jsi silný, ale proti mé autoritě jsi jen póvl!
Zaměřte!
Já...
nesmím tady zemřít!
Konec zápasu!
Vítězkou je Kuina, s bilancí
2 000 vítězství a žádné porážky!
S-sakra...
Pořád jsi stejně slabý, Zoro!
Jsi takový zklamání, obzvlášť na kluka.
Hej! Zoro není slabej!
Je nejsilnější ze všech kluků!
Poráží i dospělé!
Ale...
je slabší než já.
Dokonce i se dvěma meči,
slaboch je pořád jenom slaboch.
Radši buďte zticha, ubožáci. Vaše fňukání je až trapné.
Zase jsi prohrál, Zoro... i po tom všem, co jsi dokázal.
Mistře!
Trénujete ji tajně,
protože je to vaše dcera?!
Nepodvádějte!
Ne, ne, nic takového nedělám.
Zoro se skutečně zlepšil...
ale Kuina zesílila také.
Zoro?
Zoro...
Jdu si umýt obličej.
Sakra!
Proč nemůžu porazit Kuinu?! Proč?!
Stanu se nejlepším šermířem na světě! Tak proč?!
Zoro?!
Co tady děláš?
To bych se měla ptát já! Co tady děláš v tuhle hodinu?!
Přišel jsem tě vyzvat
k našemu 2001. duelu!
Chci, aby to byl náš poslední souboj!
Tentokrát to ukončíme!
Bojuj se mnou opravdovým mečem!
Máš opravdový, že jo?!
Se mnou?
Jasně.
Moje 2001. vítězství.
Sakra!
To je děs...
Já bych měla být ta kdo brečí frustrací.
Co?
Když dívky dospějí, jsou oproti mužům slabší...
Brzy mě dorosteš...
Zoro, pořád říkáš, že se staneš největším šermířem na světě.
Otec říká, že pro dívku je takový sen nemožný...
Já vím...
Já to vím! Ale... ale je to tak rustrující!
Máš štěstí, Zoro. Narodil ses jako kluk.
I já chci být největší šermířka na světě!
Už mi dokonce začaly růst prsa...
Kdybych se jen narodila jako muž...
Jak můžeš takhle fňukat, když jsi mě právě porazila?!
To není fér! Ty seš můj cíl!
Zoro...
Kluk tohle, holka tamto!
To budeš opakovat taky, až tě jednou porazím?!
Chováš se, jako by to nebyla dřina!
Urážíš všechno, co jsem až doteď natrénoval!
Takže už s tím přestaň!
Slib mi to!
Jednoho dne se jeden z nás stane největším šermířem na světě!
Budeme o to soupeřit!
Ty hlupáčku.
Jsi slabší, i tak...
– To je slib!
Musím zesílit! Abych zvládnul držet víc mečů!
Když dva nestačí, budu používat tři!
Co chcete?
Kuina...
Kuina je mrtvá...
Prý uklouzla a spadla ve skladu ze schodů.
Sklad?
Prý hledala brusný kámen pro svůj milovaný meč.
Na co by ho potřebovala?
Nevím...
Byla ještě dítě.
Lidem někdy prostě neporozumíš...
Nikdo něco takového nemohl čekat.
Lidé jsou... tak křehké bytosti, Zoro.
Mistře...
Dejte mi... ten meč.
Kuinin meč?
Zesílím i pro ni!
Budu tak silný, že mé jméno dosáhne až do nebe!
Stanu se největším šermířem na světě!
Slibil jsem jí to...
Já...
Ano. Je tvůj.
Odkazuji ti jejího ducha i sny.
Gumová...
Raketa!
Palte!
Co to–
Luffy!
Slamák?!
To není možné...
To nebude fungovat!
Říkal jsem ti, že jsem silný!
C-Co seš sakra... zač?!
Jsem Monkey D. Luffy!
Muž, kterej se stane Králem pirátů!