Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
So ein gutes Wetter!
Noch ein bisschen weiter
und wir sollten den Marinestützpunkt schon sehen.
Wow. Koby, du bist der Hammer.
Wir werden echt unser Ziel erreichen?
Aber sicher doch.
Das sind doch grundlegende Kenntnisse für einen Seemann!
Aber so ausgelassen solltest du nicht sein, Luffy.
Er wird da gefangen gehalten.
Der berüchtigte Piratenjäger...
Roronoa Zoro!
Er ist ein Mann, der Kopfgelder wie ein Besessener eingefahren hat...
Man sagt, er sei ein Dämon in Menschengestalt.
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
handy
Feeso
Galaxy 9000
handy
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
arch1t3cht
NelloPed
Pepperjack
Polydoros
Puma
vô danh
Westfal
Zenef
arch1t3cht
NelloPed
Pepperjack
Polydoros
Puma
vô danh
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Floa
PhosCity
Subtitle Editing
dennisjagut
Floa
Raws
Neo-Raws
Translation
akamizu
Crunchyroll
Nikki
akamizu
Crunchyroll
Nikki
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Wir sind da!
Die Stadt des Marinestützpunktes!
Piratenkönig und
Meisterschwertkämpfer
Ganz im Ernst, Luffy...
Das ist verrückt,
den anheuern zu wollen.
Ist ja noch nichts entschieden.
Erst mal schauen, ob er nett ist.
Er wurde verhaftet,
weil er ein böser Kerl ist.
Mmm, lecker!
Weißt du, ob Zoro im Stützpunkt ist?
Der Name Zoro wird hier wohl nicht gern gehört...
Na ja, lass uns einfach hingehen.
Du willst doch eh zur Marine, nicht?
J-Ja, aber wirklich vorbereitet bin ich noch nicht...
Gerüchte besagen, dass da dieser
Kapitän Morgan im Stützpunkt ist, und der...
Was für ’ne lustige Stadt!
Da ist doch was faul...
Bei Zoro versteh ich’s ja,
aber warum macht ihnen der Name des Kapitäns Angst?
Langsam krieg’ ich ein mulmiges Gefühl bei der Sache...
Die sind sicherlich einfach vor Freude rumgesprungen.
So was macht doch niemand.
Gut, da wären wir!
Endlich am Ziel.
Hier trennen sich wohl unsere Wege, Luffy.
Es war nur kurz, aber...
Huppala!
Luffy! Was zum Geier treibst du da?!
Wo ist denn dieser Dämon?
Draußen wird der wohl kaum sein.
Der dürfte in einer Zelle sitzen oder so...
Da ist er!
Super!
Schau, der da!
Sicher doch. Als würde man ihn...
„Piratenjäger‟ Roronoa Zoro
Ein schwarzes Kopftuch
und diese Bauchbinde...
Das ist Roronoa Zoro!
Wenn wir ihm die Fesseln lösen, entkommt der ohne Probleme.
J-Jetzt stell keinen Blödsinn an!
Wenn wir den einfach freilassen,
bringt der dich doch bestimmt um, Luffy!
Kein Problem. Ich bin stark!
Der macht mich noch fix und alle!
Hey, ihr da!
Ihr stört meine Aussicht.
Verpisst euch!
Luffy, das überlebst du nicht, den in deine Crew aufzunehmen!
Oh nein! Halt’ sie auf, Luffy!
Sie wird abgeschlachtet!
Was denn?
Du hast sicher Hunger.
Ich hab’ dir ein paar Reisbällchen gemacht!
Willst du draufgehen, Kleine?
Mach dich vom Acker!
Du hast doch die ganze Zeit nichts gegessen.
Bitte! Ich hab’ zum ersten Mal welche gemacht.
Ich hab’ mir aber ganz doll Mühe gegeben!
Ich hab’ keinen Hunger!
Du störst, mach dich vom Acker!
Aber...
Ich will die nicht, mach ’n Abgang!
Ist aber nicht nett, Kinder zu ärgern.
Helmeppo
Kapitän Morgans Sohn
Hältst dich überraschend wacker,
Roronoa Zoro.
Und noch so ein komischer Typ!
So ein Glück!
Der ist sicherlich von der Marine. Das Mädchen ist gerettet!
Ui, das sind aber ein paar hübsche Reisbällchen.
Nicht!
So süß!
Die sind ja gezuckert!
Reisbällchen macht man mit Salz! Salz!
Aber ich dachte,
süß sind sie leckerer...
Weg mit dem Mist, weg damit!
Nicht, bitte aufhören!
W-Wie gemein!
Ich hab mir doch so viel Mühe damit gegeben...
Hast du das Plakat nicht gelesen?
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
„Jeder, der Verbrechern hilft, wird auf der Stelle hingerichtet!
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
Kapitän der Marine, Morgan“.
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
- Kapitän der Marine, Morgan
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
wird auf der Stelle hingerichtet!
MARINE
Jeder, der Verbrechern hilft,
Haben also auch die kleinen Bälger von meinem Vater gehört!
Seinem Vater?
Das ist also der Sohn von Kapitän Morgan?!
Hey du, schmeiß das Kind raus.
Du sollst sie über die Mauer werfen!
Weißt du nicht, was ein Befehl ist?
Muss ich erst meinen Vater rufen?
J-Jawohl, unverzüglich!
Nein...
Nein!
D-Danke...
Alles klar bei dir, Luffy?
Du bist auch nicht verletzt?
Dieser Kerl ist echt ein Widerling.
Tut dir irgendetwas weh?
Mistkerl!
Bist echt ein Dickkopf, dass du immer noch am Leben bist...
Jo, das halt ich locker einen Monat durch.
Na, dann viel Glück dabei.
Nur noch zehn Tage!
Wenn du dann überhaupt noch lebst.
Wie kann man so etwas Schreckliches machen, Luffy?
Er ist weg?!
Hab’ gehört, du wärst ein übler Kerl.
Was machst du noch hier?
Hab das eben mitangesehen...
Bist du echt so stark?
Kümmere dich um deinen Kram!
Ich wär’ bestimmt schon nach drei Tagen verhungert.
Ich bin halt willensstärker.
Ich steh’ das auf jeden Fall durch!
Um jeden Preis!
Bisschen seltsam bist du ja.
Warte mal.
Kannst du das da für mich aufheben?
Du willst das noch essen?
Das ist nur noch ein Matschbällchen.
Klappe halten, gib’ schon her!
Hab’s ja gesagt.
Sehr lecker.
Danke für das Essen.
Wirklich?
Ja, er hat sie komplett aufgegessen.
Das freut mich!
Ist dieser Zoro wirklich so böse, wie man sagt?
Ist er nicht!
Er hat sich immerhin für uns da an den Pranger stellen lassen.
Hm? Was meinst du?
Daran ist nur dieser Helmeppo Schuld.
Er ist der Sohn von Kapitän Morgan...
Aus dem Weg!
Aus dem Weg für mein süßes Haustier!
Wer im Weg steht, wird hingerichtet!
Nein! Lass das!
Hey, du!
Beschwerst du dich etwa darüber,
was mein Haustier tut?
Rika, hör bitte auf!
Du wirst es nur schlimmer machen!
Oh nein!
Das gibt Ärger!
Helmeppo schlägt und tritt ihn immer,
weil er da festgebunden ist.
Ich... Ich...
Jetzt verstehe ich...
Ich hab’ Hunger. Ich verlange für uns alle eine kostenlose Mahlzeit.
Nun los! Lasst mich nicht warten!
Ach, stimmt ja...
Es war so lange nichts mehr los hier,
deshalb lass ich morgen diesen Zoro hinrichten.
Ich wünsche euch viel Vergnügen.
W-Was fällt dir ein?!
Luffy! Hör’ bitte auf!
Der Kerl ist Abschaum!
D-Du hast mich geschlagen!
I-Ich bin der Sohn von Kapitän Morgan!
Ja, und?!
Das sag ich meinem Papa und der lässt dich hinrichten!
Kämpf doch mal selbst!
Luffy! Beruhig’ dich!
Willst du dir die Marine zum Feind machen?!
Ich hab’ mich entschieden, Koby.
Ich werde Zoro zu meinem Kameraden machen!
Ich bin...
allem erhaben!
Jawohl! Sie haben wie
immer Recht, Kapitän Morgan!
Dennoch fielen die Tributzahlungen an mich kürzlich mager aus.
N-Nun ja, die Bürger haben nicht endlos Geld in ihren Taschen.
Das Problem ist, dass es ihnen an Respekt vor mir mangelt!
Oder widersprichst du mir?
Papa!
Da ist jemand, den du für mich töten musst!
Du schon wieder?
Hast wohl zu viel Freizeit.
Ich mach dich los,
also tritt meiner Bande bei.
Wie war das?!
Ich such’ nach Kameraden für meine Piratenbande.
Vergiss es, ich werde kein Verbrecher.
Keine Chance.
Was ist so schlimm daran,
ein Pirat zu sein?
Piraten sind abscheulich. Ich will keiner sein!
Wen interessiert das schon!
Hast doch eh schon den Ruf eines üblen Kopfgeldjägers.
Die Leute können sagen,
was sie wollen,
aber ich habe nie etwas getan, was ich bereuen müsste.
Ich werde das hier überstehen, und dann mein Ziel erreichen.
Ach ja?
Ich hab’ aber entschieden, dass du mein Kamerad wirst.
Du entscheidest hier nichts!
Hab gehört, du bist Schwertkämpfer.
Ja, aber dieses dumme Söhnchen hat meinen Kram genommen...
Ich hol’ dir die dann mal zurück.
Was?!
Wenn du dein Schwert
haben willst, komm in meine Crew.
Lass den Scheiß!
Will der jetzt allein den Marinestützpunkt überfallen?
Gut, genau dort anhalten.
Nun mit einem Ruck aufrichten!
Papa! Warum nimmst du keine Rache für mich?!
Der Kerl hat mich gehauen!
Nicht mal du hast mir je ins Gesicht geschlagen!
Warum ich dich bislang nicht geschlagen habe...
Willst du den Grund wissen?
Hä? Na ja, weil ich dein...
Ja,
weil du...
„Axe-Hand‟ Morgan
Marinekapitän
ein Schwachkopf bist,
den es sich nicht mal zu schlagen lohnt!
Mach dir bloß nichts vor.
Allein dein Vater ist es, der allem erhaben ist!
Übrigens, eine Ratte soll sich auf den Richtplatz geschlichen haben.
D-D-Du meinst das Mädchen?
Darum hab ich mich bereits gekümmert...
Du hast sie hoffentlich getötet?
N-Nein, es war ja nur ein kleines Kind...
Du da!
Geh in die Stadt und töte sie!
W-Wirklich? Sie ist doch noch ein kleines Mädchen!
Auch wenn Sie das befehlen...
Selbst wenn es ein Balg ist.
Wer sich meinem
Befehl widersetzt, ist ein Verräter.
A-Aber...
Ich kann das nicht!
Oberleutnant!
D-Du gehst so weit!
Meine Stärke hat mich in den Rang eines Kapitäns der Marine gebracht.
Hört gut zu! In dieser Welt bedeutet der Titel alles!
Als Kapitän bin ich der ranghöchste Offizier in diesem Stützpunkt.
Und damit auch der überlegenste Mensch vor Ort!
Alles, was ich tue, ist demnach richtig!
Oder täusche ich mich da?!
– Jawohl! Sie haben wie immer recht!
Der Tod des Kindes kann noch warten.
Seht! Nach vielen Jahren ist es endlich fertig.
Das ist ein Zeichen meiner Autorität.
Nun richtet es auf!
Meine Erhabenheit soll über dem Stützpunkt thronen!
Komisch, gar keiner hier...
Ich muss dieses dumme Söhnchen finden und Zoros Schwert kriegen.
Ziehen! Ziehen!
Hey, du!
Du hast sie gestoßen, oder?
Von da oben hab ich was gehört...
E-Es tut mir leid, Sir! Ich war nachlässig!
Diese Statue verdient dieselbe Achtung wie ich!
Jeder Kratzer, jeder Schmutzfleck ist Verrat an meiner Person!
Ich schau mir das mal an.
Gum-Gum...
Rocket!
Das wirst du mir büßen!
Oh nein, zu weit!
Was war das?
Das kam von unten!
Und stopp!
Entschuldigung...
Fangt ihn! Ich bring den um!
– Sofort!
Papa! Das ist er!
Der hat mich gehauen!
Ah, da bist du ja!
Dich hab ich gesucht.
Komm mal mit, du musst mir da was besorgen.
Lass mich los!
– Helmeppo!
Ihm nach, lasst ihn nicht entkommen!
Herr Kapitän! Es ist jemand auf dem Richtplatz!
Was?!
Noch ein Verräter...
Bitte flieh, Zoro.
Man wird dich dafür umbringen, das ist dir klar, oder?
Ich kann nicht mitansehen, wie die Marine so etwas tut.
Ich will ein ehrbarer Marinesoldat werden!
Lass das. Ich hau nicht ab,
ich muss nur noch zehn Tage...
Du sollst morgen hingerichtet werden.
Was?!
Helmeppo hatte nie vor,
sich an eure Abmachung zu halten.
Deshalb wurde Luffy sauer und hat ihn geschlagen.
Der Strohhut?
Nun ist die Marine hinter Luffy her.
Ich werde dich nicht bitten,
ein Pirat zu werden.
Aber ich bitte dich, hilf Luffy.
Luffy ist der Einzige, der dich retten kann.
Und du bist wahrscheinlich gerade
der Einzige, der Luffy jetzt retten kann.
Bis hierhin und nicht weiter!
Wo ist Zoros Schwert?
Ich sag’s ja, ich sag’s dir ja.
Aber hör auf, mich so rumzuschleifen!
Na gut. Sprich!
In meinem Zimmer...
Sind gerade dran vorbei...
Was? Sag das doch früher.
Jetzt müssen wir noch mal zurück.
Keine Bewegung!
Lass Helmeppo los!
Nö.
Schießt doch, wenn ihr wollt.
Nein! Nicht schießen!
Na los!
Für den Verrat an meiner Person,
werdet ihr beiden unverzüglich hingerichtet!
Dieses Zimmer, richtig?
Gefunden!
Aber das sind ja drei.
Hey! Welches davon ist Zoros?
Uh, der ist komplett weg.
Koby!
Da habt ihr ja einiges angerichtet.
Wolltet ihr beiden und dieser
Strohhutbengel einen Putsch versuchen?
Ich kämpfe ausschließlich allein.
Nicht wie du aufgeblasener Mistkerl, der seine Soldaten vorschickt!
Roronoa Zoro...
Du unterschätzt mich besser nicht.
Du magst ja stark sein,
aber vor meiner Autorität bist du Dreck unter meinen Schuhsohlen.
Anlegen!
Ich...
Ich darf hier noch nicht sterben!
Der Kampf ist vorbei!
Der Sieger ist Kuina,
mit 2.000 Siegen und 0 Niederlagen!
V-Verdammter Mist...
Du bist wie immer schwach, Zoro!
Dass du dich nicht schämst, obwohl Du ein Kerl bist.
Hey! Zoro ist doch nicht schwach, oder?
Er ist der Stärkste von uns Jungs hier.
Der schlägt sogar Erwachsene!
Aber er ist schwächer als ich.
Ein Schwächling bleibt auch mit zwei Schwertern ein Schwächling.
Ihr Versager haltet besser die Klappe.
Du hast schon wieder verloren, Zoro.
Du bist wirklich stark geworden.
Meister!
Trainierst du heimlich mit ihr, weil sie deine Tochter ist?!
Nicht fair!
Aber nein, so etwas mache ich nicht.
Zoro ist in der Tat stärker geworden.
Aber das gilt ebenso für Kuina.
Zoro?
Ich komm gleich zurück.
Verdammt!
Warum kann ich Kuina einfach nicht besiegen?!
Warum, verdammt?!
Ich werde doch mal der stärkste Mann der Welt!
Zoro?
Was treibst du denn hier draußen?
Das sollte ich dich fragen!
Was machst du hier noch so spät?
Ich bin hier, um dich zum 2.001. Kampf herauszufordern.
Das wird unser letzter Kampf sein.
Ich werde es beenden!
Kämpfe mit einem echten Schwert gegen mich!
Du hast doch eins, hab’ ich recht?
Gegen mich?
Einverstanden.
Mein 2.001. Sieg.
Verdammte Scheiße...
Das kann doch nicht sein...
Ich bin diejenige, die hier vor Frust weinen sollte.
Was?
Weißt du,
wenn Mädchen heranwachsen, werden sie schwächer als Männer.
Auch du wirst mich bald einholen.
Du sagst es doch immer.
Dass du der weltbeste Schwertkämpfer werden willst.
Mein Vater sagte mir,
für ein Mädchen sei das unmöglich.
Ich weiß doch...
Ich weiß das doch!
Aber... aber es ist so unglaublich frustrierend!
Du kannst dich wirklich glücklich
schätzen, Zoro. Du bist ein Junge.
Ich wäre auch gerne der weltbeste Schwertkämpfer!
Sogar meine Brüste wachsen langsam...
Wäre ich...
Wäre ich doch nur als Junge zur Welt gekommen.
Jetzt heul nicht so rum, nachdem du mich besiegt hast!
Das ist nicht fair!
Du bist immerhin mein Ziel!
Zoro...
Junge hier, Mädchen da...
Willst du dich damit rausreden, wenn ich dich eines Tages besiege?
Du tust so, als hätte das nichts mit Können zu tun!
Du beleidigst mein hartes Training!
Also red’ nicht so ’nen Mist!
Versprich’s mir!
Eines Tages wird einer von uns beiden der beste Schwertkämpfer der Welt!
Der Bessere gewinnt!
Du Dummkopf.
Dabei bist du so schwach.
– Versprochen!
Ich muss stärker werden, damit ich haufenweise Schwerter führen kann!
Wenn zwei nicht reichen, werden’s eben drei!
Was wollt ihr?
Kuina...
Kuina ist tot...
Anscheinend ist sie ausgerutscht und
die Treppe im Schuppen heruntergefallen.
Im Schuppen?
Sie war wohl auf der Suche nach einem Stein,
um ihr geliebtes Schwert zu schärfen.
Was wollte sie mit dem?
Keine Ahnung...
Dabei war sie doch noch ein Kind...
Menschen sind mir ein Rätsel.
Niemand weiß, was sich hinter der nächsten Ecke verbirgt.
Menschen sind
gebrechliche Wesen, Zoro...
Meister...
Gib mir... dieses Schwert.
Kuinas Schwert?
Ich werde auch für sie stärker werden!
Ich werde so stark, dass mein Name bis in den Himmel vordringt!
Ich werde der stärkste Schwertkämpfer der Welt!
Ich habe es ihr versprochen.
Ich...
Ja. Du kannst es haben.
Ich überlasse dir Kuinas Seele und ihre Träume.
Gum-Gum...
Rocket!
Feuer!
Du!
Luffy!
Strohhut!
Was...
Klappt nicht!
Hab’ ja gesagt, dass ich stark bin.
W-Was in aller Welt bist du?!
Ich bin Monkey D. Luffy!
Der Mann, der Piratenkönig wird.