¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
Maestro musical
Halee
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Proveedor de raws
Crunchyroll
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡La oscuridad te absorberá, Sombrero de Paja!
¡No pienso perder!
¡Encontraré el One Piece...
...y seré el Rey de los Piratas!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Lucha violenta en el Bloque C
¡Lucy y Ucy!
AGUAS CERCA DE DRESSROSA
THOUSAND SUNNY
¡¿Q-Quién eres?!
¡Silencio!
¡¿Me acaban de llamar princesa sirena?!
¡Nadie dijo eso!
Sí, por Dios...
¡Si se vuelve loca, ese poder extraño
arruinaría por completo al Sunny!
Franky-san se enojará, pero bueno...
¿Podremos regresarlo a la normalidad?
Me refiero a lo que solía ser
la habitación de los hombres.
No lo sé, pero debemos asegurarnos de que el Sunny no se arruine aún más.
Tenemos que hacer que se
concentre en atacarnos a nosotros...
...y no al barco.
¿Eh?
¡Vengan aquí, muchachos!
¡Atrapen a Momonosuke!
¡Sí, Giolla-sama!
¡Mi alma se balancea!
¡Muchas imágenes me vienen a la mente!
¡Mi corazón está lleno de alegría!
¡Oh, no! ¡Otra vez ese ataque!
¿Hola? ¡Estamos aquí!
¡Ven por nosotros!
¡No le hagas nada al barco! ¡Estamos aquí!
¡Es hora de crear una imagen
de libertad y belleza!
¡Detente!
¡El mundo debe ser libre!
¡Maldición!
¡Lo ha vuelto a hacer!
¡Qué terrible!
¡Esto es arte!
¡Es inútil!
¡Ya no es un barco!
¡Vaya, vaya!
¿De verdad creyeron que podrían distraerme?
Las órdenes del joven amo fueron:
secuestrar a Momonosuke e incautar el barco.
¡Así es!
¡Ahora los Piratas del Sombrero de Paja
no podrán escapar de Dressrosa!
DRESSROSA
No necesito atención médica.
COLISEO CORRIDA
¡Me marcho!
No podemos permitir que
hagas eso, gladiador Ricky.
Nuestro trabajo es curar las heridas de los participantes, es muy importante que tratemos a los invitados.
¡Primero hacen que nos matemos ante una multitud,
¿y ahora quieren curar nuestras heridas?!
¡Tu cabeza está sangrando!
Quítate el casco y deja que te curemos.
¡No toques mi casco!
¡Abran la puerta!
Deténganlo, está gravemente herido.
Estás malherido.
Deja que te revisen.
Vamos...
¡Apártate!
Puedo caminar por mi cuenta.
S-Sigue derecho y baja las escaleras.
Rebecca,
lo siento.
DENTRO DEL COLISEO
SALA DE ESPERA DE LA FAMILIA DONQUIXOTE
Sombrero de Paja está peleando
ahora mismo en el torneo, Diamante.
Entonces, en cuanto termine el combate...
¿Joker quiere que yo mate a Sombrero de Paja?
Doffy es demasiado blando.
Le da otra oportunidad al hombre
que no pudo ganar el torneo.
Tienes suerte, Bellamy.
Asesinar a alguien es un trabajo sencillo.
Hazlo antes de que termine el torneo.
¡Oye, Bellamy! ¡Ánimo!
Si lo haces, te convertirás en
un oficial de la familia.
Escuché que vas tras Lucy, Cavendish.
¿Bartolomeo?
Felicidades por llegar a la final.
Lucy no te concierne.
No es cierto, yo...
...no dejaré que mates a ese hombre.
Ya veo.
Tú también lo quieres matar, ¿eh?
Todo el mundo habla de él.
Pero es mi presa.
Pero mi conexión con él es mucho más profunda.
¡Ya han sido derrotados muchos participantes!
¡El Bloque C está que arde!
¡Sin embargo, aun en este
intenso choque de titanes,
hay un enorme peleador que
literalmente sobresale del resto!
¡Un guerrero de la nueva generación
de la famosa tierra de gigantes, Elbaf!
¡El pirata mercenario!
¡Su nombre es Hajrudin!
¡Es enorme!
¿Alguna vez has visto a un gigante
que sea usuario del tipo Logia?
¡Eso es lo que seré cuando
consiga la fruta Mera Mera!
¡Seré el rey...
...de todos los gigantes!
¡Sus puñetazos son tan poderosos
como buques de guerra!
¡¿Habrá alguien que pueda hacerle frente?!
¡Oh, y mientras tanto,
un toro solitario corre desbocado por todo el ring sin temer a sus rivales!
¡En este mismo coliseo, se enfrascó en una pelea contra prisioneros condenados a muerte...
...y envió a veinte de ellos directos
al infierno, es un toro asesino!
¡El Dios de la Muerte del coliseo o, como
todos lo conocemos, Brutal Bull!
¡Y este hombre se las ingenió
para domar al Dios de la Muerte!
¡El hombre que apareció de la nada y que se convirtió en el favorito del público por su fuerza y habilidad,
Lucy!
¡Ve por ellos, Ucy!
¡También soy un gran fanático de él!
¡Gatz-san, debes ser imparcial!
¡Genial, sigue así!
¡Aplástalos a todos!
¡Hasta disfrazado te vuelves popular,
¿eh, Sombrero de Paja?!
Qué hombre tan divertido.
¡Ve por ellos, Ucy!
¿Qué?
¡Maldición! ¡Ha hecho enfadar a Hajrudin!
¿Quieres pelear contra mí?
¡Maldición! ¡Ucy, corre!
¡Ucy!
¡Bull!
¡Lucy!
¡Qué decepción!
¡Ambos fueron demasiado débiles...
...para el novato de Elbaf!
El Dios de la Muerte del coliseo
y el misterioso gladiador, Lucy...
¡G-Gatz-san!
...fueron incapaces de derrotar...
¿Eh?
¡Ha derribado al gigante!
¡Eres increíble, Lucy!
¡Con tantos giros inesperados,
la emoción nunca se acaba!
¡Lucy, la inesperada estrella del Bloque C,
acaba de realizar otra hazaña increíble!
Te sacaré por el otro lado, Ucy.
¡¿Su fuerza no tiene límites?!
¡Bah, no es nada!
¡Increíble!
Nunca me imaginé que sería tan fuerte.
¡Lucy!
Oye, gigante.
Esto es una arena.
¡Si quieres dormir, hazlo fuera del ring!
¡¿Hajrudin salió volando del ring?!
¡¿Qué pudo haber sucedido?!
¡No, no fue una explosión!
¡Hajrudin ha sido descalificado, pero el
Bloque C está lleno de guerreros increíbles!
¡Los extraños hombros de este hombre le permitieron lanzar un golpe con la fuerza de una explosión!
¡Ideo!
¡El responsable de haber lanzado a Hajrudin...
BOXEADOR DE NIVEL XXX
IDEO, EL CAÑÓN DESTRUCTOR
...es el dos veces campeón del Torneo
de Pelea Central del Nuevo Mundo,
Ideo, el Cañón Destructor!
¡Pero no es la única batalla interesante!
¡Ahora me gustaría que dirigieran su atención...
...a los miembros de la Pandilla
del País de Ka del distante este!
¡Esos hombres son extraordinarios!
Pierdes el tiempo.
¡Y ahí está!
¡La onda de choque Hasshoken,
que es imposible de bloquear!
PANDILLA DEL PAÍS DE KA
DECIMOTERCER LÍDER DE LA ARMADA HAPPOU - SAI
¡No hay escudo ni armadura que
pueda bloquear sus ataques!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hasshoken: Puño de ocho impactos.
¡Estamos presenciando el poder de la Armada Happou y sus siglos de historia!
PANDILLA DEL PAÍS DE KA
SUBLÍDER DE LA ARMADA HAPPOU - BOO
¡Son incomparables!
¡Tomar tu cabeza me dará tanta fama
como ganar el torneo, Chinjao!
Vaya, vaya...
PANDILLA DEL REINO DE KA
EXDUODÉCIMO LÍDER DE LA ARMADA HAPPOU (RETIRADO)
¡Vuelvan a sus casas a entrenar
un poco más, principiantes!
DON CHINJAO
¡Haki del Rey!
Era de esperar.
¡Es el pirata legendario que valía 500 millones!
Mi objetivo es uno solo.
¡Desaparezcan de mi vista!
Gracias por prácticamente entregarme
todas estas grandes armas, Chinjao.
¡El hombre que permanece de pie a pesar del ataque de Chinjao y que ahora está recogiendo las armas...
...es la incógnita de este
torneo, Jean, el Bandido!
CAZARRECOMPENSAS - JEAN ANGO
JEAN, EL BANDIDO
¡Un cazarrecompensas que se ha ganado el rencor
de los piratas más importantes del Nuevo Mundo!
¡Espera, maldito!
¡Te he estado persiguiendo durante años!
¡Nunca te perdonaré por haber
enviado a mi compañero a la cárcel!
¡Soy un francotirador y mi munición
son las armas que recojo!
Si tanto quieres a tu compañero, ¿por qué no irrumpes en la prisión para rescatarlo?
Un idiota lo hizo hace dos años.
¡Oigan!
¡¿Por qué sigue golpeando a
ese tipo que está inconsciente?!
¡Ya basta, hermano!
¡Está fuera de combate!
¡Ya basta!
Sujeté a la persona equivocada.
¡Ese desgraciado me ha llamado enano!
¡Oye, Bobby! ¿Soy un enano?
CIUDADANOS DEL PAÍS MOGARO
ASESINOS - HERMANOS FUNK
¡¿Lo soy?!
Claro que no, eres altísimo.
¡Di algo, payaso!
¡Hermano, ya es suficiente!
¡Ah! ¡Otra vez sujeté a la persona equivocada!
¡Si lo repites, te arrancaré los ojos!
HERMANO MAYOR
KELLY FUNK
¡Y tú deja de intentar detenerme
todo el tiempo, Bobby!
BOBBY FUNK
HERMANO MENOR
Pero se supone que es una
competencia, hermano.
¡Los Hermanos Funk son bastante crueles!
¡Dicen que todos los del bajo mundo
conocen a este par de asesinos!
¡Es más, dicen que son tan poderosos que pueden matar a piratas con recompensas de más de 100 millones!
¿A quién le importa si es una competencia o no?
Veo a unos tipos desagradables por allá.
El boxeador golpea como un verdadero novato.
¿Qué tan fuerte será en realidad?
¡Echemos un vistazo!
Oye, enano.
¡Hermano!
¡¿Qué?!
¡Pero qué debilucho!
¿O acaso la Armada Happou es demasiado fuerte?
Qué decepción...
¡¿Cómo es que tienes esa reputación, imbécil?!
¡Insignificante debilucho!
¡Gatz-san!
¡Tú eres el siguiente, hermano menor!
¡Espera! ¡Yo no peleo!
¡Nunca he estado en una pelea!
¡Muere!
¡¿Le ha dado dolor de espalda?!
¡Esos hermanos son patéticos!
¿El hacha se ha roto?
¡Pero si estaba imbuida con Haki de Armadura!
¡Pero ¿cómo es que su cuerpo es tan duro?!
¡Hermano!
¡E-Ese infeliz me llamó enano!
¡Es momento de vestirse, Bobby!
¡¿Qué está pasando?!
Boo!
¡Están golpeando a Boo del País de Ka!
¡Hace tiempo que quedó inconsciente!
¡¿Y el que lo está golpeando es
el cobarde hermano menor, Bobby?!
¡¿O es su débil hermano mayor, Kelly?!
¡Parece que es el hermano mayor!
¡Se hizo más grande y se ve
completamente diferente!
¡¿A quién llamas enano?!
¡A ver, repítelo!
¡Te arrancaré la garganta!
¿Qué es esto?
¡Lucy ha perdido su casco!
¡Oye, devuélvemelo!
Escuché un rumor muy interesante, Lucy.
Dicen que en el torneo está participando Sombrero de Paja Luffy, un pirata que vale 400 millones de bellies.
¡Parece que Don Chinjao ha centrado
su atención en un solo objetivo!
¡Mira bien, Garp!
¡Ahora, tu nieto...!
¡Quedan alrededor de cuarenta
hombres en el Bloque C!
¡Varios contendientes poderosos continúan de pie!
¡¿Quién será el vencedor?!