Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
Je n’arrive pas à attendre le matin, il me tarde trop
Dans ce cas, autant tirer le soleil hors du ciel
à la force de nos bras
Allez, allons-y !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
En rassemblant les fragments de nos rêves,
Si ton cœur est touché... alors c’est ça, le vrai trésor.
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
Que les ténèbres t'emportent,
Chapeau de paille !
Je ne perdrai pas.
Je vais mettre la main sur le One Piece
et le Roi des Pirates,
ce sera moi !
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
Un Bloc C très contesté !
Lucy et Meuh-Meuh !
Au large de Dressrosa
Sur le Thousand Sunny
Qui êtes-vous ?
Ferme ton clapet !
Alors comme ça,
j'ai l'air d'une sirène ?
On n'a rien dit !
Si jamais elle en remet une couche
avec son pouvoir bizarre,
le Sunny ne va plus ressembler à rien.
Et Franky sera encore plus furax
contre nous.
Dis, c'est réparable,
ce qu'elle a fait
à la cabine des hommes ?
Aucune idée.
Mais on doit s'assurer que le Sunny
ne soit pas plus amoché.
Espérons qu'elle nous prenne
comme cible,
et qu'elle quitte le navire...
Hein ?
Hé, les gars !
Remuez-vous
et récupérez-moi Momonosuke !
À vos ordres, madame Jora !
Une vision se forme !
Mon esprit est en ébullition !
Mon esprit va entrer en éruption !
Oh non ! Elle va remettre ça !
Ohé ! Du bateau !
On est là, regardez !
Prends-t'en à nous !
Laisse le navire tranquille !
Attaque-nous !
Une nouvelle vision de beauté
et de libération va exploser !
– Non !
– Pas ça !
Le monde tout entier doit être libéré !
N'est-il pas ?
Fait chier !
Elle l'a fait !
On est vraiment dans la mouise !
Ça, c'est de l'art !
Quel enfer...
Il ne ressemble plus à un bateau !
Oh ! Que je n'aime pas ça !
Vous m'avez crue assez bête
pour vous suivre ?
Le jeune maître m'a demandé
d'enlever Momonosuke
mais aussi
de vous ravir votre bateau !
Eh oui ! Désormais,
l'équipage au chapeau de paille
n'a plus aucun moyen
de quitter Dressrosa !
Dressrosa
Je n'ai pas besoin de soins !
Corrida Colosseum
Je peux rentrer comme ça !
Monsieur Ricky, ce n'est pas sérieux.
Surtout que vous êtes un invité.
Il est de notre devoir de soigner
les gladiateurs blessés au combat.
Le public veut voir des morts, non ?
À quoi bon soigner ?
Votre tête continue à saigner.
Retirez votre masque qu'on regarde.
Ne touchez pas à mon masque !
Ouvrez-moi cette porte !
Retenons-le !
Il est trop grièvement blessé !
Tu es mal en point.
Laisse-les te soigner.
Allez...
Laissez-moi !
Je peux marcher tout seul !
C'est au bout,
en bas de l'escalier.
Rebecca...
Pardonne-moi.
Salle du personnel de la famille Don Quichotte
Corrida Colosseum
Le Chapeau de paille
est en plein combat, Diamante.
Ça peut attendre qu'il en termine.
Joker veut que ce soit moi
qui tue le Chapeau de paille ?
Le bon cœur de Doffy le perdra.
Considère ça comme une occasion
de te racheter de ta défaite au tournoi.
Tu as de la chance, Bellamy.
Un meurtre, ça n'a rien de compliqué.
Le mieux est de t'en occuper
avant la fin du tournoi.
Ohé, Bellamy ! Accroche-toi !
Une fois cette tâche accomplie,
tu seras un lieutenant de la Famille.
T'as l'air d'avoir une dent contre Lucy.
Je me trompe, Cavendish ?
Bartolomeo...
Tu t'es hissé jusqu'en finale,
bravo.
Concernant Lucy,
ça ne te regarde pas.
Oh que si...
Il est hors de question
que ce soit toi
qui t'occupes de son cas.
Je vois.
Toi aussi, tu l'as dans le collimateur.
Parce qu'il est sous le feu des projecteurs !
Mais il est à moi.
Ta détermination, c'est du pipi de chat,
comparée à la mienne.
Les combattants
tombent déjà comme des mouches !
La tension est à son comble
dans le bloc C !
Et parmi tous ces durs à cuire
qui sont en train de s'affronter,
il en est un
qu'on ne saurait rater,
vu sa hauteur impressionnante !
Venu d'Erbaf, le pays des géants,
il incarne la nouvelle génération !
C'est le mercenaire
le plus puissant qui soit !
Son nom : Hajrudin !
Il est gigantesque !
As-tu déjà vu un géant
avec les pouvoirs d'un Logia ?
C'est ce que je vais devenir
avec le Pyro-fruit !
Le roi de la tribu des géants...
ce sera moi !
Chaque coup qu'il assène
est pareil à la foudre qui tombe !
Qui donc sera en mesure de l'arrêter ?
Attendez !
Regardez qui arrive !
Ne craignant pas
le nombre d'adversaires,
il se rue sur eux,
toutes cornes dehors !
D'ailleurs, c'est ici même
dans cette arène du Colosseum,
qu'il a envoyé pas moins
de 21 condamnés à mort en enfer !
La Bête Noire du Colosseum,
la foule l'a surnommée :
"Brutal Bull, le taureau sans pitié" !
Mais n'oublions pas
le petit bonhomme perché dessus !
Apparu telle une étoile filante,
sa puissance et sa rapidité
ont conquis le cœur du public !
– Lucy !
– Ouais ! Vas-y, Meuh-Meuh !
Pour ne rien vous cacher,
ce petit gars me plaît aussi ! Youhou !
Vous êtes censé être impartial, enfin.
Ouais ! Vas-y !
Fais-les valdinguer !
– Lucy !
Même déguisé,
il me pique la vedette !
Il est rigolo, lui.
Vas-y, Meuh-Meuh !
Oh non !
Il cherche des noises à Hajrudin !
T'as envie d'en découdre ?
Attention !
Bouge, Meuh-Meuh !
Meuh-Meuh !
Bull !
Lucy !
C'est tout bonnement incroyable !
La différence de puissance
était trop grande
face au Nouveau Venu d'Erbaf !
La Bête Noire du Colosseum
et le mystérieux gladiateur Lucy...
Monsieur Gatz...
... ne faisaient pas le poids.
Hein ?
Le géant...
a été mis K.O !
Bien joué, Lucy !
Il continue de nous surprendre !
Ce garçon nous offre
un sacré spectacle !
Il est vraiment l'œil du cyclone
dans la mêlée du Bloc C !
Lucy a remis ça !
Je vais te porter jusqu'au bord,
Meuh-Meuh.
On dirait bien que nous ne sommes pas
au bout de nos surprises avec lui !
Pff !
C'est facile, pour lui.
Je ne m'attendais pas à ça.
Quelle puissance !
Lucy !
Hep, le géant.
T'es sur un ring, là.
Si tu veux roupiller, dégage !
L'imposante carcasse de Hajrudin
a été éjectée par une explosion ?
Qu'a-t-il bien pu se passer ?
Non, attendez !
Ce n'était pas une explosion !
Hajrudin n'était pas la seule menace,
le Bloc C compte
de redoutables éléments !
Reconnaissable à ses étranges épaules
et à ses coups de poings détonants...
Ideo !
Celui qui a envoyé valser le géant
est aussi
Ideo, "Le Canon Destructeur"
Boxeur de rang XXX
le double champion du tournoi central
du Nouveau Monde !
J'ai nommé Ideo
le Canon destructeur !
Mais il se passe bien d'autres choses,
sur le ring !
Le public les attendait !
Venus du lointain pays des Fleurs,
ces trois valeureux guerriers
sont absolument redoutables !
C'est perdu d'avance.
Et voilà !
Il brise toutes les défenses !
Sai  –  13e commandant de la Flotte de Happou
Une organisation du Royaume des Fleurs
Avec le hasshoken,
il maîtrise les ondes de choc !
Aucune armure ni aucun bouclier
ne lui résistent !
La Flotte de Happou
Boo  –  Vice-commandant de la Flotte de Happou
Une organisation du Royaume des Fleurs
jouit d'une bien terrible renommée
depuis des siècles.
Personne ne peut tenir tête
à ses hommes !
On va avoir ta peau !
Vu l'enjeu,
on ne fera de fleur à personne, Chinjao.
Ah là là...
Une organisation du Royaume des Fleurs
12e commandant de la Flotte de Happou (à la retraite)
Approchez donc, bande de minus !
Don Chinjao
C'était le Haki des Rois !
Fallait s'en douter.
Lorsqu'il était pirate,
sa tête valait 500 Millions.
Je n'ai qu'un seul objectif.
Ne vous avisez pas de me gêner !
Merci bien, Chinjao !
J'ai fait une bonne moisson d'armes !
Attention les yeux !
Le Haki de Don Chinjao
ne lui a rien fait !
Celui qui ramasse ainsi les armes,
c'est l'outsider de cette rencontre !
Jean Ango, alias Jean "Le Détrousseur"
Chasseur de primes
Jean le Détrousseur !
Ce chasseur de primes
s'est mis à dos
toute une tripotée de pirates
à travers le monde !
Pas si vite, brigand !
Je te tiens, tu ne m'échapperas pas !
Tu vas payer pour avoir envoyé
mon compagnon en prison !
Les armes que je ramasse,
ce sont mes munitions.
Et je vise bien !
Si ton pote te manque tant,
va donc le chercher en taule.
Un débile l'a bien fait, voilà deux ans.
Attends, l'autre a perdu connaissance !
Il va s'acharner longtemps, ce type ?
Arrête, frangin !
Il est dans les vapes !
Stop !
J'ai pas retenu le bon.
Cette ordure !
Il m'a traité de nabot !
Les Frères Funk
Assassins du Royaume de Mogalo
Bobby ! Je suis un nabot ?
Mais non ! Frangin, t'es un géant.
Tu fais moins ton malin, connard !
Frangin, ça suffit !
Zut, c'est toujours pas le bon
que je retiens.
Kelly Funk
L'aîné des deux frères
Si tu me ressors ça,
je t'arrache les yeux.
Et toi, arrête de vouloir me retenir,
Bobby !
Bobby Funk
Le cadet des deux frères
Mais c'est un tournoi, frangin.
Les frères Funk
et leur déluge de violence !
Dans le monde de la pègre,
tout le monde se méfie
de ce terrible duo d'assassins !
On dit que ces durs
n'hésitent pas à s'en prendre
à des pirates dont la prime
dépasse les 100 Millions !
– Fallait pas m'insulter !
– Il est pénible, lui.
C'est qu'un petit boxeur
qui n'a aucune autre technique.
Je me demande ce qu'il vaut.
On va voir ça.
Hep, nabot.
Frangin !
Quoi ?
Mais c'est un gros nul, en fait !
Ou est-ce que la Flotte de Happou
est si forte ?
Quelle déception !
Tu parles d'une merde !
Abruti ! Pauvre type !
Monsieur Gatz !
À ton tour, mon grand.
Attends, je ne veux pas me battre.
J'ai beau être baraqué,
je ne me suis jamais battu.
Prends ça !
Il tourne le dos au combat ?
Ils sont vraiment nuls, ces frangins !
Ma hache !
Elle est brisée !
Elle était blindée
au Haki de l'Armement !
C'est quoi, ce corps de taré ?
Frangin.
Cette ordure...
Il m'a traité de nabot !
Assez traîné.
Ça va être l'heure du costard, Bobby.
Qu'est-ce qui se passe ?
Boo !
Boo du pays des Fleurs
se prend une sacrée raclée !
Il a perdu connaissance !
Et c'est cette chiffe molle de Bobby
qui le rosse ?
Non, attendez...
Serait-ce ce gros nul de Kelly ?
C'est bien le grand frère, Kelly !
Il a grandi !
On dirait quelqu'un d'autre !
Alors, c'est qui le nabot ?
Répète un peu pour voir.
Que je t'arrache la langue.
Lucy a perdu son casque !
Rends-le-moi !
J'ai entendu une drôle de rumeur, Lucy.
Il paraît
que Luffy au chapeau de paille,
un pirate avec une belle prime
de 400 Millions,
participe à ce tournoi.
Don Chinjao s'est lancé
dans une charge contre quelqu'un !
Regarde bien, Garp !
Je vais tuer ton petit-fils !
Il reste environ une quarantaine
de survivants dans le Bloc C !
Il ne reste plus
que la crème de la crème !
Qui sera le vainqueur ?