Edición
Sewil
Timing
FJATP
PhosCity
Sewil
Karaoke
KaitouYahiko
Shichibukai Fansub
Maestro Musical
Halee
Control de Calidad
Feeso
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Traducción
Shichibukai Fansub
Raw del Opening
Gavyn
Partamos antes del amanecer,
para encontrar un mañana desconocido.
Estoy convencido, y no me arrepiento.
know
what
I'm
su
pposed
to
do)
(Oh, sé lo que tengo que hacer).
(Oh
I
know
what
I'm
su
pposed
No importan los retos que se pongan en nuestro camino,
nada puede parar el latido de nuestros corazones.
Sólo hay un sitio al que todos apuntamos.
(Fly
to
the
light)
(Vuelen hacia la luz).
(Fly
to
the
light)
Los lazos que creamos al final de la batalla,
no dejaré que nadie los dañe.
Si abrimos nuestros puños apretados,
encontraremos fuerza en ellos.
¡Así que empecemos!
shii
Un mundo nuevo nos espera.
A
ta
ra
shii
¡Miren, observen!
Aunque entre nosotros haya infinitos mares,
seguiremos apoyándonos unos a otros.
Avancemos sin ningún miedo.
No lo olviden,
fight
to
ge
ther
de
luchamos juntos.
We
fight
to
ge
ther
Está impecable...
...aquel inmenso y lejano cielo...
...hacia el que mirábamos ese día.
Hemos recorrido un largo camino,
apoyándonos en los propósitos de nuestros corazones.
No tenemos miedo.
Todos tenemos cargas que soportar.
El sol sale,
e ilumina todo, incluso mi tristeza.
Shin
Y creo...
Shin
...en el futuro donde nos encontramos y somos uno.
ssho
Vayamos a encontrarlo todos juntos.
I
ssho
No hay nadie que pueda sustituirlos.
No lo olviden,
fight
to
ge
ther
luchamos juntos.
ide
We
fight
to
ge
ther
Gray Terminal
Hace diez años, en el East Blue...
La pequeña Aldea Fuusha.
La gente de esta aldea vive en
paz, pero en las profundidades...
...yace un lugar en el que nadie se atrevería a poner un pie, el Monte Colubo.
Sólo los fuertes pueden sobrevivir ahí.
Los débiles sólo encontrarán la muerte en ese lugar.
Ya te lo dije, abuelo...
Seré el Rey de los Piratas...
¡¿Qué "Rey de los Piratas"?!
¡Suéltame, rayos!
¡No sólo te comiste esa fruta del diablo, sino que también te atreves a contestarme de ese modo!
MONKEY D. GARP
[HACE 10 AÑOS]
¡Tanto Ace como tú, Luffy,
se convertirán en fuertes marinos!
MONKEY D. LUFFY
[HACE 10 AÑOS]
¡Duele!
¡Diablos...! ¡¿Por qué me duele si soy de goma?!
¡Suéltame, abuelo!
¡Cometí un error al dejarte en un
lugar tranquilo como la Aldea Fuusha!
¡¿De entre todas las cosas, Rey de los Piratas?!
¡Sí!
¿Qué es este lugar?
¡Qué molesto!
¡¿Quién es el idiota que no valora su vida?!
Soy yo.
¡G-Garp-san!
CURLY DADAN
BANDIDO DE LA MONTAÑA - DOGRA
BANDIDO DE LA MONTAÑA - MAGRA
Parece que están bien.
¡Déjate de bromas! ¡Ya deberías liberarnos de esto!
¡Ace ya tiene diez años, ¿sabes?!
¿En serio? ¿Tanto tiempo ha pasado?
¿Cómo está?
¡No es gracioso!
¡Ya no podemos con él!
¡Llévatelo de vuelta!
En fin...
¡No cambies el tema!
¡Qué niño tan molesto!
Cuiden de él.
Vamos, Luffy.
Saluda.
Hola.
¿Quién es ese niño?
Es mi nieto.
¡¿Qué?!
¡¿Tenemos que cuidar a otro?!
De Garp... digo...
¡¿El nieto de Garp-san?!
¡Imposible!
Bueno, entonces deben elegir.
¿Quieren pasar su vida detrás de las rejas o van a criarlo?
He pasado por alto la infinidad
de delitos que han cometido.
¡No puede ser!
Bueno, no quiero ir a prisión...
Pero ir a prisión parece tentador...
¡Ya estamos demasiado ocupados con Ace!
¡¿Y ahora nos traes a tu nieto?!
¡Seguro que es un monstruo como el otro, ¿no?!
¡Qué casa tan fea!
¡¿Quieres morir, granuja?!
¡No escucha!
¡Jefa!
¿Qué?
¿Eh?
¡Un escupitajo! ¡Qué asco!
¡¿Quién fue?!
¡Oye! ¡Tú!
¡Discúlpate! ¡Eso da asco!
¡Oh! ¡Ace!
¡Estás de vuelta, Ace!
PORTGAS D. ACE
[HACE 10 AÑOS]
¡Oye! ¡Discúlpate!
Luffy, él es Ace.
Es tres años mayor que tú.
Desde hoy, vas a vivir con estas personas.
¡¿Lo decidiste tú solo?!
¡Llévense bien!
¡¿Ya está decidido?!
¡¿Qué?!
¡Cuidaremos de él!
¡Es tu turno de lavar los platos!
¡Viejo, quiero otro plato!
¡Soy una mujer!
¡¿No entiendes en qué clase de lugar te dejaron?!
No.
Entonces te lo diré.
¡Esta es la guarida del grupo de bandidos de la montaña que controla el Monte Colubo, la Familia Dadan!
¿Bandidos de la montaña?
¡Los detesto!
¡Cállate, mocoso!
¡¿Crees que crío a mocosos como tú por gusto?!
¡Si no quieres estar aquí, mejor para nosotros!
¡Vete a cualquier parte y muere como un animal!
Tranquila, jefa...
Aún tengo hambre...
Quiero un poco de esa carne...
Toda esta carne ha sido de un búfalo que cazó Ace.
Se puede sentar a comer con nosotros porque también nos trae provisiones.
La vida de un bandido de la montaña es dura.
¡A partir de mañana, trabajarás como un esclavo!
Limpiando.
Lavando ropa.
¡Lustrando zapatos y afilando armas!
¡Robarás, estafarás y asesinarás a personas!
¡Y escucha bien, no le dirás ni una palabra a Garp de lo que te obligamos a hacer!
¡Un plato de arroz y un vaso de agua al día!
Eso es lo único que tendrás.
Todo lo demás tienes que conseguirlo tú mismo.
Así que te criarás solo.
Muy bien.
¡¿Estás de acuerdo?!
¡Deberías estar llorando!
Una vez, mi abuelo me dejó en la selva de pequeño.
Gusanos, ranas, serpientes, hongos...
¡Si estamos en un bosque, tendré mucho que comer!
¡Además, algún día seré pirata!
¡Así que tengo que poder con esto y más!
¡Jefa!
¿Se encuentra bien?
¡¿Qué está haciendo?!
¡Y... tiren!
¿Adónde irá?
¡¿Adónde vas?!
¡Espera, ¿dijiste pirata?!
¡No escucha!
¡Oye!
¡¿Ven?! ¡Es demasiado terco!
¡Por eso no quería cuidar al nieto de Garp!
Tranquila, jefa.
¡Oye!
¡Espera!
¡Me llamo Luffy! ¡Ya no estoy
enfadado por lo del escupitajo!
¡¿Por qué se están riendo?!
Ellos sólo derramaron algo de alcohol.
No es para exaltarse tanto.
¡No es para exaltarse tanto! ¡Seamos amigos!
¿Adónde vas?
¡¿No hay salida?!
¡Oye! ¡Ace ha vuelto!
¡Comida!
Ace, ¿volviste solo?
¿Qué hay de Luffy?
¿No estaba contigo?
Ni idea.
¡Compórtese, jefa!
¿Qué dijiste?
¡Escúcheme, ¿no se ve mal que desaparezca el primer día?!
¡Déjalo! ¡Si se ha muerto, no hay nada que podamos hacer!
¡Además, ya he tenido suficiente de ese Ace!
¡Si le sucediera algo, le diríamos a Garp que fue un accidente! ¡Y todos seríamos felices!
Pero nada, "hierba mala nunca muere".
Él también es el hijo de un demonio.
¡Piensen lo que pasaría si el Gobierno se entera!
¿Tienen idea de lo que nos podrían hacer?
Tranquila, jefa...
¿No cree que ha bebido demasiado?
UNA SEMANA DESPUÉS
Una semana después...
¡Jefa! ¡Jefa Dadan!
¿Quién...?
¿Quién es?
¡Eres tú!
¡Luffy regresó!
Este mocoso...
¡¿Sigue vivo?!
Pequeño moc...
Tranquila, jefa...
¡¿Dónde te habías metido?!
Tranquila...
¿Dónde estabas y qué estabas haciendo?
Me estaban persiguiendo unos
lobos en el fondo de un precipicio.
¡¿En el fondo de un precipicio?! ¡¿Qué hacías ahí abajo?!
Bueno, en ese caso, qué bueno que estés a salvo.
¡Al diablo con eso! ¡Esto significa
que el problema ha regresado!
¡Vete a dormir! ¡Mañana trabajarás duro!
¡Qué rápido!
¡Hola!
¿Vas a algún lado hoy, Ace?
¡Llévame contigo! ¡Seamos amigos!
¡Espera!
¡Jefa! ¡Está persiguiendo a Ace de nuevo!
¡Oye! ¡Tienes trabajo que hacer!
¡No quiero!
¡Este maldito mocoso nunca me va a escuchar!
Tranquila, jefa...
¡Date prisa y tráelo de vuelta!
Sí...
¡Oye!
Seguía persiguiéndolo, pero siempre lo perdía de vista.
Y así, día tras día...
¡Ace!
Un mes...
Dos meses...
¡Ace!
En días lluviosos...
Y en días con viento...
¡Ace!
Luffy seguía persiguiendo a Ace desesperadamente.
¡Oye!
Me ha seguido hasta aquí...
Qué persistente...
¡Demonios!
¡Diablos! ¡Lo perdí de vista de nuevo!
¡Ace es increíble!
¿Ace?
¡El Rey del Monte Colubo! ¡No tiene
ninguna posibilidad contra él!
¡¿Por qué no corres?!
¡Te va a comer!
¡M-Mis piernas no... me responden!
Él...
Luffy continuó con su persecución durante tres meses...
¡Salí del bosque!
¿Qué es este lugar?
Al norte del Monte Colubo, donde vive la
Familia Dadan, se encuentra este lugar.
El humo emerge constantemente de las pilas de basura.
Todo lo que ha quedado inservible se amontona aquí.
Sus habitantes son forajidos que
han sido expulsados del reino.
Naturalmente, es una tierra sin ley...
...y sin médicos, donde los delitos
y las enfermedades abundan.
Esto es Gray Terminal.
Tesoro... tesoro...
¿No hay nada de valor por aquí?
¡Encontré un tesoro!
¡Dámelo!
¡No, es mío!
¡No me jodas! ¡Yo lo encontré!
¡No lo toquen, malditos!
¡Lo voy a llevar al pueblo para venderlo!
¡No permitiré que me lo quiten!
¡Espera!
¡Demonios!
¡Dámelo!
No te hubiera lastimado si me lo
hubieras dado desde un principio.
¡Bien hecho!
Tú...
¡No me jodas!
¡Ladrón!
¡Apártate, mocoso!
¡Date prisa! ¡Si no te mueves pronto, te...!
¡Se fue por ahí!
¡Sabo! ¡Sabo, ¿estás ahí?!
¡Oh, Ace!
Disculpa por llegar tarde.
¡Llegas tarde!
Ya hice un trabajito en la ciudad.
SABO [HACE 10 AÑOS]
(CHICO QUE VIVE EN GRAY TERMINAL)
¿En serio? Ya somos dos.
¡Aquí vamos!
¡Fantástico! ¡Conseguiste más que yo!
¡¿De dónde sacaste tanto?!
Se lo robé a unos rufianes
justo al lado de la Gran Puerta.
Rayos, me volviste a ganar.
Da igual quién traiga más, ¿no?
Este fondo pirata lo usaremos entre los dos.
Ya llevamos cinco años reuniendo el dinero, ¿cierto?
Nos ha costado.
¡Vaya que sí!
Salir del East Blue para dirigirse a un mundo del que estos isleños no tienen idea...
¡Me emociono de sólo pensarlo!
Apresúrate y tápalo, no se sabe quién pueda estar mirando.
¿Cuánto se necesitará para comprar un barco pirata?
Ni idea...
Decenas o cientos de millones...
Aún nos falta mucho.
¡¿Un barco pirata?!
¡¿Ustedes van a ser piratas?!
¡Yo también!
¡Oigan!
¡Ya cállate!
Ace, ¿aquí es adonde venías todos los días?
Cállate.
¿Este es el tal Luffy del que me hablaste?
¿Le hablaste de mí?
¡Me estaba quejando de lo pegajoso que eres!
¡Y de cómo nunca piensas en las cosas que haces!
¡Ya veo!
¿No se da cuenta de que lo estamos insultando?
Al final, logró seguirme hasta aquí.
Y eso que paso por lugares que
no cualquiera podría cruzar...
¿Eres amigo de Ace?
¡Yo también quiero ser tu amigo!
¡Cállate! ¡Y no me trates de "tú"!
Entonces, ¿cuál es tu nombre?
Sa...
¡No te lo diré!
¡Por eso te dije que vivieras aquí conmigo!
¡Tus entrenamientos diarios cruzando
la montaña nos van a salir caros!
¿Qué hacemos?
Ha descubierto nuestro secreto...
Si lo dejamos libre, se lo contará a alguien.
Lo mataremos.
Bien, será lo mejor.
¡¿Qué?!
¡No me maten!
¡Auxilio!
¡No quiero morir!
¡Idiota! ¡Cállate!
¡Sabo! ¡Mátalo ya!
¡¿Qué?! ¡No, hazlo tú!
¡Nunca he matado a nadie!
¡Yo tampoco! ¡No sé cómo se hace!
¡No me arrojen al agua!
¡Eso! ¡Al río!
¿Por qué nos lo dijo?
¡Porque es un idiota!
¡Auxilio!
¡Cállate!
¡No quiero morir!
¡Se oyen voces en el bosque!
¡Voces de niños!
¡Rayos! ¡Viene alguien!
¡Hay que desatarlo!
¡Si no nos alejamos de aquí,
encontrarán nuestro tesoro!
Ace y Sabo son unos mocosos
muy conocidos por esta zona.
¿Están completamente seguros...
MARINERO DE LOS PIRATAS DE BLUEJAM
PORCHEMY
...de que fue Ace quien les robó el dinero?
Sí, es vergonzoso.
Nos confiamos.
¡Qué niño tan atrevido!
¡Mira que robarnos a nosotros!
¡Si el Capitán Bluejam se entera
de esto, nos matará a todos!
¡Rayos! ¿Esos rufianes son parte
de la tripulación de Bluejam?
¿Rufianes? ¿Les robaste el dinero a esos tipos?
Fue un error ir tras su dinero.
Ese tipo que lleva una espada de verdad es un subordinado de Bluejam, Porchemy.
Dicen que está loco, ¿sabes?
¡Les quita la piel de la cara a quienes
derrota mientras aún están vivos!
No podemos dejar que nos vean...
¿Eh? ¿Dónde se metió?
¡Suéltame! ¿Qué crees que haces?
¡¿Cómo es que lo atraparon?!
¿Quién es este niño?
¡Ayúdame!
¡Ace!
¡Ayúdame, Ace!
¡Qué idiota! ¡Dijo mi nombre!
¿Dijiste "Ace"?
¿Y qué?
¿Conoces a Ace?
¡Es mi amigo!
Ah, aunque estaba a punto de matarme...
¡Nunca se calla!
Por si acaso, te lo preguntaré...
Hace un rato, Ace nos robó dinero y luego huyó...
¿Sabes dónde lo tiene?
¡Demonios! ¡Nos quitarán nuestro tesoro!
¡Será mejor que ese idiota no le diga nada!
Ni idea...
¡Qué mal mentiroso!
Muy bien, qué pena que no lo sepas.
¡Tendremos que hacer que lo
recuerdes! ¡Tú no te preocupes!
¡¿Qué hacen?!
¡Suéltenme! ¡¿Adónde me llevan?!
¡Demonios! ¡Idiota, suéltame!
¡Idiota!
¿Qué hacemos?
¿Que qué hacemos? Bueno...
¡Suéltame!
¡No te diré nada!
¡Mocoso de mierda!
¡Ya te dije que soy un hombre de
goma, comí la fruta Gomu Gomu!
¡Quietos!
¿Una fruta del diablo?
Así que eres un verdadero usuario...
Tráiganme mis guantes.
¡S-Sí!
¡Deprisa, deprisa! ¡Si Porchemy y los
demás vuelven, estaremos perdidos!
¡Debemos llevar nuestro tesoro a otra parte! ¡Rápido!
¡Sólo es cuestión de tiempo para que Luffy hable!
Si encuentran esto, no sólo se llevarán lo que les robamos...
¡Nos quitarán todo nuestro fondo pirata, nuestro esfuerzo de cinco años!
¡Mira, mocoso! ¡El dinero que tu amigo, Ace, nos robó...
...es muy importante para nuestra tripulación!
¡Y tú sabes dónde está!
¡Así que vas a decírnoslo!
¡No!
¡Funciona!
¡No hay que hacer enojar a un pirata!
¡Nuestro capitán, Bluejam, es realmente cruel!
¡Me duele mucho!
¡Tengo miedo! ¡Que alguien me ayude!
¡Salgan a buscar a Ace y Sabo!
¡No tenemos tiempo que perder!
¡S-Sí!
¿Que si he visto a Ace y a Sabo?
Ustedes son de la ciudad, ¿no?
Será mejor que no se metan con esos dos.
¡No deberían subestimarlos sólo porque son niños!
¡Son capaces de asesinar a animales salvajes!
¿Ace y Sabo?
No los he visto...
Pero, antes que eso, amigos...
¿Por qué no nos dan sus cosas de valor?
¡N-No lo hagan, por favor!
¡Busquemos en otra parte!
Ya está anocheciendo...
¡Bien, todo listo!
¡Terminamos de trasladar todo el tesoro!
¡Ace!
Sabo, ¿qué pasa?
¿Fueron a nuestro antiguo
escondite a buscar el dinero?
No, no han ido...
¡¿Cómo van a ir a buscarlo?!
¿A qué te refieres?
¡Ese tal Luffy...
...aún no les ha dicho nada!
No hay duda de que lo están torturando...
Yo pensé que hablaría de inmediato,
que era un llorón y un idiota...
¡Esto no tiene sentido!
A este paso, él...
GRAY TERMINAL
[ENSENADA DE LOS PIRATAS]
Cómo tardan...
¿Quién es el responsable hoy?
Es Porchemy, Capitán Bluejam.
Pronto oscurecerá.
¡Se supone que ya deberían haber hecho el intercambio!
¿Creen que ese maldito huyó con mi dinero?
CAPITÁN DE LOS PIRATAS DE BLUEJAM
BLUEJAM
¡No lo creo!
¡Seguramente valora su vida!
Tienes razón.
¡Habla de una vez!
¡Porchemy-san!
¡Es inútil!
¡Ya ni siquiera puede gritar!
¡No creo que nos vaya a decir algo y,
sinceramente, esto ya es demasiado cruel!
¡Ya déjelo ir!
¡Si tienes tiempo para defender a este mocoso, entonces, ve a buscar a Ace y Sabo!
¡Nuestras vidas peligran, ¿no lo entiendes?!
¡Hace mucho que pasó la hora en que le deberíamos haber entregado el dinero al Capitán Bluejam!
No es más que un niño...
¿Y si llamamos a la policía de la ciudad?
No serviría de nada, nunca vendrían a un lugar como este.
Además, ese tipo es de
la tripulación de Bluejam.
¡Sobornan a los nobles!
¡Pasan por alto todos los crímenes
que cometen en este país!
¡Aunque cada vez haya más cadáveres aquí, para ellos, no son más que basura!
¡Habla ya!
¡No lo haré...!
¡Maldito mocoso! ¡¿De qué te sirve guardarles el secreto?!
¡Habla!
No lo haré...
¡No lo haré!
¡Muy bien! ¡Ya ni me importa!
Muere.
¡Detente!
¡Apártate!
¡Es él, Porchemy-san!
¡Él es quien nos robó el dinero! ¡Demonios!
¡¿Qué?!
¡A-Ace!
¡Me ahorraron un montón de trabajo!
¡No sabía qué hacer con su amiguito!
¡Ace!
S-Suéltame...
¡Sabo!
¡Porchemy-san!
Ace... Sabo...
Eso me dolió bastante, ¿eh?
¡Sabes lo que pasa cuando haces
enojar a un adulto, ¿verdad?!
¡Yo seré tu oponente!
¡Sabo! ¡Ayuda a Luffy!
¡Ace!
¡Tiene una espada! ¡Cuidado!
¡Mi cuchillo!
¡Porchemy-san! ¡El chico!
¡Larguémonos de aquí, Ace!
¡Adelántense!
¡Idiota! ¡Date prisa!
Una vez que empiezo a luchar...
¡No huyo!
¡¿Qué dices, maldito mocoso?!
¡Detente! ¡Él no es como los
rufianes del vertedero!
Parece que lo entiendes.
¡Oye, ya basta de jueguitos!
¡Robaste nuestro dinero!
¡Devuélvelo pacíficamente, mocoso insolente!
Estoy seguro de que sabes que hiciste algo malo.
No te haré daño si devuelves el dinero.
¡Nosotros le daremos un mejor uso!
¡¿Qu...?!
¡¿Qué dijiste?!
¡Espera aquí un segundo!
¡Déjense de tonterías!
¡Si unos niños me vencen, dejaré de ser pirata!
¡Entonces que así sea!
¡Los aplastaré!
Ya me contaron lo que sucedió, Porchemy.
¡Qué patético!
¿En serio perdiste...
...contra unos niños?
Lo siento, Capitán Bluejam...
Ese dinero...
No me mires, no quiero volver a ver esa cara.
Qué mala costumbre tienes, Ace...
Eso de no huir ante los piratas de verdad.
¿Por qué tienes tantas ganas de morir?
No se siente muy bien, estaba mejor antes.
Ahora seremos el objetivo de Bluejam y su tripulación.
No nos dejarán en paz.
¡Tenía mucho miedo!
¡Pensé que iba a morir!
¡Me sacas de quicio!
¡Cállate! ¡Deja ya de llorar!
¡Odio a los debiluchos y a los llorones!
G-Gracias...
...por...
...por salvarme...
¡Maldito...!
Déjalo, sólo nos está dando las gracias.
¡¿Y por qué no les dijiste nada?!
¡Esos tipos no dudan en matar a mujeres y niños!
Porque si hablaba...
...nunca podría ser tu amigo.
¿Y qué? ¿No es mejor eso que morir?
¿Por qué te esfuerzas tanto en ser mi amigo?
Porque...
¡¿No te das cuenta de todo lo que te he hecho pasar?!
¡¿Por qué continúas siguiéndome?!
Porque...
¡Porque no tengo a nadie más!
No puedo regresar a la Aldea Fuusha y odio a esos bandidos de la montaña...
¡Si no saliera a perseguirte, me quedaría solo!
¡Y estar solo es lo más doloroso que hay!
¿Qué hay de tus padres?
Sólo tengo a mi abuelo.
¿Prefieres estar conmigo?
Sí.
¿Y sería peor si no estuviera?
¿Que qué pasaría si Roger tuviera un hijo?
¡Sería horrible que existiera!
¡Sería un demonio que no tendría
derecho a vivir, ni siquiera a nacer!
¿Quieres...
...que yo viva?
¡Por supuesto!
Ya veo.
Pero yo odio a los debiluchos como tú.
¡No soy débil! ¡Soy fuerte!
¿Fuerte? ¡¿Cómo vas a ser fuerte?!
¡Si te la pasas lloriqueando!
¡Seguro que a ti nunca te han
golpeado con un guante con púas!
¡Sólo tengo siete años! ¡Cuando tenga
diez, como tú, no lloraré nada!
¡Y seré más fuerte que tú!
Yo no lloraba ni cuando tenía siete.
¡Idiota! ¡No te compares conmigo!
¡Seré más fuerte que nadie!
¡Le prometí a Shanks que me
convertiría en un gran pirata!
¡¿Un pirata?! ¡¿Tú?!
¡Así es!
¡Sí, claro...!
¡Lo conseguiré!
Bueno, ya es suficiente.
Bueno, ahora tengo un pequeño problema.
¿Problema?
He estado viviendo en este bosque, pero me queda muy cerca de su base, la ensenada de los piratas.
¿Qué creen que pasaría si me
encontraran mientras duermo?
Así que quiero pedirles algo.
¿Por qué están tan heridos?
Oye, ¿qué es esto?
¡Jefa! ¡Jefa!
¡Esto es increíble!
¿Por qué hacen tanto
ruido a estas horas?
¡¿Qué significa esto?!
Uno, dos...
¡Ace, Luffy! ¡¿Quién es este?!
¿Quién es quién?
¿Por qué de repente hay un mocoso más?
¡¿Quién eres?!
¿Quién? ¿Yo?
¡Soy Sabo!
¡Hola! Dadan, ¿verdad?
¿Sabo? Conozco ese nombre.
¿De verdad? Eso me facilita las cosas.
¡Mucho gusto!
¡Si eres el Sabo del que he oído,
debes ser un mocoso de mierda!
¿En serio? ¡Yo también he oído
que eres una bruja de mierda!
¡Ace, Luffy, Sabo!
¡Ya que se quedarán aquí,
dense prisa y pónganse a trabajar!
¡Gracias, Dadan!
Después de que los echaran de Gray Terminal, el amigo de Ace, Sabo, se mudó con ellos.
Ace, Sabo y Luffy.
Estos tres pequeños malandrines pasaban el tiempo
peleando contra las bestias de la selva y las montañas,
contra delincuentes de la ciudad e
incluso contra piratas de la ensenada.
Rápidamente, sus nombres llegaron
a oídos del centro de la ciudad.