.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
Sewil
Qasim
PhosCity
Bastia
Qasim
PhosCity
Bastia
مزامنة الترجمة
كاريوكي
KaitouYahiko
الصوت
Halee
ضبط الجودة
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
التدقيق اللغوي
FiberAhmed
Qasim
الترجمة
Crunchyroll
خام الافتتاحية
Gavynnnnn
المحطة الرمادية: آخر محطة للشك
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
قبل 10 سنوات، في الأزرق الشرقي
كانت هناك قرية صغيرة تسمى بقرية فوشا
حيث عاش النّاس بسلام
لكن يقع قربها جبل كولبو الّذي نادرًا ما يطأ النّاس عليه
فقط الأقوياء يستطيعون النّجاة هناك بينما
الضّعفاء الّذين يدخلون يكون مصيرهم الموت
...أقصد يا جدّي
...سأصير ملك القراصنة
كفّ عن هراء ملك القراصنة هذا
أ-ألفتني... يا وغد
علاوة على أنّك تناولت فاكهة شيطان
إلّا أنّك تتفوه بالهراء
لوفي، عليك أنت وإيس أن تصبحا
مونكي دي غارب
(قبل عشر سنوات)
أقوى جنود البحريّة
مؤلم، مؤلم، مؤلم، سحقًا
مونكي دي لوفي
(قبل عشر سنوات)
جسدي من المطّاط فلماذا أنا أتألّم؟
ألفتني يا جدّي
كان تركك في قرية فوشا خطأً
ألم تجد شيئًا تحبّه سوى القراصنة؟
ما هذا المكان؟
!توقّف! أيًّا كنت، هل تريد أن تموت؟
هذا أنا
غـ-غارب-سان
مجعدة الشعر دادان
أحد قطاع الطرق: دوغرا
أحد قطاع الطرق: ماغرا
تبدون بخير
!بربّك! رجاءً، عليك أن ترحمني
إيس في العاشرة من عمره الآن
حقًّا؟ هل وصل لهذه السنّ فعلًا؟ كيف حاله؟
..لا تضحك
ما عاد بإمكاننا التّعامل معه، عليك أن تأخذه
...بصرف النظر عن ذلك
لا تغيّر الموضوع
أنت مزعج يا ولد
اعتنوا به أيضًا
ماذا؟
يا لوفي، ألق التّحيّة عليهم
!أهلًا
من هذا الطفل؟
إنّه حفيدي
ماذا؟
واحد آخر؟
إنّه حفيد... أقصد، حفيد غارب-سان؟
هذا مُستحيل
حسنًا إذًا، إليكم خياركم
هل تريدون أن تمضوا ما تبقّى
من حياتكم في السّجن أم تربيته؟
لقد اقترفتم الكثير من الجرائم الّتي تجاهلتها
..بربّك
...لا أريد أن اُعتقل، لكن
أحيانًا أفكّر أنّه ربّما من الأفضل أن أكون
...في السّجن على أن أعتني بإيس
إلّا أنّك تريدنا أن نعتني بحفيدك أيضًا؟
لا بدّ أنّه وحش بدوره
كوخ سيّئ
هل تريد القتال؟
لم ينصت
!أيّتها الزّعيمة! هل أنت بخير؟
!ما هذا؟! مقرف، بصق! مقرف
من فعل هذا؟
!أنت
!اعتذر! هذا مقرف
!إيس
عُدتَ إذًا يا إيس
بورتغاس دي إيس
(قبل عشر سنوات)
أنت، اعتذر
يا لوفي، إنه إيس، أكبر منك بثلاث سنوات
ستعيش معهم هنا اعتبارًا من اليوم
..ماذا؟ لا يمكنك أن تقرر ذلك بنفسك
تأدّب
هل قُضي الأمر؟
هل لديكم مشكلة؟
سنعتني به
حان دورك لغسل الأطباق
أيمكنني تناول المزيد يا عمّ
أنا امرأة
هل تدري أين أنت الآن أساسًا؟
كلّا
سأخبرك إذًا
هذا عرين عائلة دادان، قطاع
الطرق الّذين يحكمون جبل كولبو
قطاع طرق؟ أنا أكره قطاع الطرق كرهًا جمًّا
،اخرس أيّها الحقير الصّغير
نحن من ننزعج بوجود طفل مثلك معنا
إن كنت لا تريد البقاء هنا، فلا بأس
ارحل ومُت ككلب في مكان ما
هوّني عليكِ يا زعيمة
...أريد أكل المزيد
أريد تناول ذلك اللّحم أيضًا
هذا لحم ثورٍ جلبه إيس
أعطانا جزءًا من الغنيمة كي يأكل الجميع
حياة قطاع الطرق عسيرة جدًّا
عليك أن تعمل بجدّ من الغد
التّنظيف والغسيل وتلميع الأحذية والأسلحة
والسّطو والاحتيال والسّرقة والقتل
تذكّر، لا يمكنك أن تخبر غارب بما نجعلك تفعله
زبديّة أرزّ وكأسُ ماءٍ
هذا كلّ ما يمكنني أن أضمن لك
عليك أن تحصل على الباقي بنفسك وتكبر بنفسك
حسنًا
حسنًا»؟ ألا يُفترض عليك أن تبكِ أو ما شابه؟»
أنا بخير لأنّ جدّي رمى بي في الأدغال ذات مرّة
وكان هناك ماء صالح للشّرب وضفادع
وأفاعٍ وفطر للأكل في الغابة
...كما أنّني سأصير قرصانًا يومًا لذا
هذا أقل ما يجب عليّ أن أستطيع فعله
!أيتها الزعيمة
هل أنتِ بخير؟
ماذا تفعلين؟
استعــداد
إلى أين يمضي؟
وإلى أين تمضي أنت؟
!دعك من هذا، أقلت «قرصان» للتو؟
لم ينصت
!أنت
أرأيتم؟ إنّه صعب المراس
لهذا السّبب لم أرد الاعتناء بحفيد غارب
هوّني عليكِ يا زعيمة
!أنت
!انتظرني
أُدعى لوفي، ما عدتُ غاضبًا لأنّك بصقت على وجهي
لماذا تضحك؟
لقد سكب عليّ بعض الشّراب فحسب
لا شيء يدعو للغضب
لا سبب يدعو للغضب، لنصبح صديقين
هل أنت ذاهب لمكان ما؟
إنّه طريق مسدود
قد عاد إيس
!طعام
يا إيس، هل عدت وحدك؟
أين لوفي؟ ألم يكن معك؟
وما أدراني؟
!تماسكي يا زعيمة
ماذا قلت؟
قلت أنّه ليس من الجيّد أنّنا فقدناه في اليوم الأوّل
من يهتمّ؟ إن مات فقد مات
إضافةً لذلك، تخليت عن إيس فعلًا
،لا أهتمّ إن مات أم لا
سأبلغ غارب أنّه كان حادثًا فحسب
«صحيح أنّ «أبناء الشّياطين يملكون حظّ الشّيطان
إنّه ابن شيطان
إن عرفت الحكومة بشأن هذا
ماذا سيفعلون بنا بظنّكم؟
هوّني عليكِ يا زعيمة
إنّك تسرفين في الشّرب
...بعد أسبوع
بعد أسبوع
!أيّتها الزّعيمة! أيّتها الزّعيمة دادان
من هناك؟
!هذا أنت
عاد لوفي
!...أيّها الأحمق! أنت حيّ! أنت
هوّني عليكِ يا زعيمة
أين كنت؟
على رسلكما، أين كنت وماذا كنت تفعل؟
لقد طوردت من قبل الذّئاب في قاع الوادي
وماذا كنت تفعل في قاع الوادي؟
على أيّ حال، من الجيّد أنّك بخير
أجل
!بل هناك بأس! لقد عاد المزعج
لِمَ لا تأوي إلى الفراش اللّيلة؟
لديك عمل بدءًا من الغد
!سريع
ما الأخبار؟
هل أنت ذاهب إلى مكان ما اليوم أيضًا يا إيس؟
!خذني معك! لنصبح صديقين
!انتظرني
!أيّتها الزّعيمة! إنّه يلاحق إيس ثانيةً
!أنت! علينا أن تقوم بالأعمال الرّتيبة من حول البيت
لا أريد
!أيّها الحقير الصّغير! افعل ما يُملَى عليك
هوّني عليكِ يا زعيمة
أعده فورًا
حاضر
!أنت
ما انفكّ يلاحق إيس ويفقد أثره
لكنّ الأمر استمرّ كلّ يوم
!إيس
...بعد شهر
...بعد شهرين
!إيس
...حتّى إن كانت تُمطر أو كانت الرّياح قويّة
استمرّ لوفي بملاحقة إيس بيأس
!إيس
!يا إيس
لا أصدّق أنه تبعني حتى هنا، إنه لحوح حقًّا
!هذا سيئ
سحقًا! فقدت أثره ثانيةً! إيس مذهل
أهو إيس؟
!ذلك وحش جبل كولبو! لا يستطيع أحد هزيمته
لِمَ لا يهرب؟ سيأكله
أ-أشعر أنّ ركبتي واهنة
ذاك الأحمق
كان لوفي يلاحق إيس لثلاثة أشهر والجراح
...والكدمات تغطّي جسده
إنّها نهاية الغابة
الرائحة كريهة، ما هذا المكان؟
ثمّة مكان كهذا في الجانب الشّماليّ
من جبل كولبو حيث تعيش عائلة دادان
ومعظمه كومة من القمامة المهملة
حيث ينتهي المطاف بالأشياء غير المرغوبة
وهنا يعيش المحتالون الّذين نُبِذوا
من المجتمع السّائد
ممّا لا يثير الدّهشة، إنّها منطقة منعدمة القانون
حيث تكثر الجرائم والأمراض نظرًا لعدم وجود أطبّاء
يدعى هذا المكان بالمحطة الرمادية
كنز، كنز
أيوجد أيّ شيء قيّم هنا؟
!إنه كنز
أعطني إيّاه
إنّه لي
!توقّفوا! أنا من وجده
لا تلمسوه أيّها الحمقى
دعني أبعه من أجلك
لا يمكنك أخذه
توقّف
سحقًا لك
أعطني إيّاه
ما كنتَ لتتأذّى لو أنّك أعطيتني إيّاه
شكرًا جزيلًا
أيّها الحقير
!لصّ
ابتعد عن طريقي أيّها الشّقيّ
...أسرع! وإلّا
ذهب من ذلك الاتّجاه
!سابو! يا سابو، هل أنت هناك؟
هذا أنت يا إيس
آسف على التّأخّر
تأخّرت فعلًا
سبق وقمت ببعض الأعمال في المدينة
(فتى يعيش في المحطة الرمادية)
سابو
«بعمر العاشرة»
حقًّا؟ في الحقيقة أنا أيضًا
في آن واحد
!عجبًا! مذهل! أكثر ممّا كسبتُ بكثير
ذلك مال كثير، كيف حصلت عليه؟
سرقتُ بعض البلطجيّة قرب البوّابة الرّئيسيّة
!سحقًا! فزتَ ثانيةً
لا يهمّ إن فزت أو خسرت
مضت خمس سنوات مذ بدأنا نجمع
المال في «مدخرات القراصنة» خاصتنا
عملنا بجدّ على ذلك
ذلك صحيح
سنغادر الأزرق الشّرقيّ ونذهب
إلى مكان لم يحلم به هؤلاء النّاس قطّ
من الشّيّق مجرّد التّفكير في الأمر
والآن خبّئه، لا يمكننا أن ندع أيّ أحد يراه
أتساءل كم نحتاج للحصول على سفينة قراصنة
لا أدري، ربّما 10 ملايين أو 100؟
ما زال الطّريق عسيرًا أمامنا
سفينة قراصنة»؟»
!أنتما! هل ستصبحان قرصانين؟
أنا مثلكما
اصمت
إيس! لم أكن أعلم أنك تقطع كلّ هذه المسافة كل يوم
اخرس
أهذا هو لوفي الّذي كنت تتحدّث عنه؟
هل أخبرته عنّي؟
أخبرته كم أنت مزعج
أخبرني أيضًا كم أنت غبي مثير للشفقة
حقًّا؟
لا تدرك أنّنا نقلّل من شأنك، أليس كذلك؟
لحق بي إلى هنا أخيرًا مع أنّني لم أسلك
أيّ طرق يمكن السّير عليها
هل أنت صديق إيس يا هذا؟
كن صديقي أيضًا يا هذا
!«اخرس! وكفّ عن مناداتي بـ«يا هذا
ما اسمك إذًا؟
...سا
لن أخبرك
لهذا أخبرتك أن تعيش هنا معي
اتّضح أنّ الرّحلة والتّدريب من وإلى الجبل فكرة سيّئة
ما العمل؟
...اكتشف سرّنا
سيخبر أحدًا ما لم نفعل شيئًا
علينا قتله
حسنًا، لنفعل ذلك
!لا تقتلاني! النّجدة! لا أريد الموت
اخرس أيّها الأحمق
سابو، اقتله بسرعة
ماذا؟ افعل ذلك أنت
لم أقتل أيّ أحد من قبل
!ولا أنا! ولا أعرف كيف
لا ترمياني في الماء
حسنًا، لنذهب إلى النّهر
لِمَ أخبرنا بذلك؟
لأنه غبيّ
النّجدة
اخرس
لا أريد أن أموت
أسمع صوتًا من الغابة
صوت صبيّ
!لا! أحدهم قادم
حرّره في الوقت الرّاهن
علينا أن نتحرّك من هنا وإلّا وجدوا كنزنا
هنالك صبيّان مشهورانِ هُنا، إيس وسابو
عضو من طاقم قراصنة بلوجام
البحّار بورشيمي
هل أنت واثق أنّ إيس من أخذ المال؟
أجل. نحن آسفون، لا يجب أن نهمل دفاعنا
!كم ذلك الصّبيّ شائن! لا يمكنه سرقة قراصنتنا ببساطة
إن اكتشف القبطان بلوجام بشأن هذا، سيقتلنا جميعًا
سحقًا! لم أعلم أنّ أولئك البطلجيّون
يعملون لصالح بلوجام
أتقصد أنّك سرقت المال منهم؟
...ما كان يجب أن آخذ ذلك المال
،لديه سيف حقيقيّ
ذلك بورشيمي الّذي يعمل لصالح بلوجام
إنّه مجنون، هل علمت ذلك؟
يقوم بسلخ فروة رأسك وأنت حيّ
بعد أن تخسر نزالًا معه
...لندعهم يمرّون فقط الآن
ماذا؟ أين هو؟
اتركني، ماذا تريد منّي؟
كيف تركتهم يمسكون بك؟
من هذا الصّغير الحقير؟
النجدة
!إيس
!ساعدني يا إيس
!ذلك الأحمق! إنّه ينادي باسمي
إيس، إيس، إيس
هل قلت «إيس» توًّا؟
وماذا إذًا؟
هل تعرف إيس؟
أنا صديقه
لكنّه حاول قتلي توًّا
!ذلك الأحمق! إنّه ثرثار
لا أدري إن كنت تعرف هذا ولكنّ إيس
سرق بعض المال منّا وهرب اليوم
لا تعرف أين هو، أليس كذلك؟
!هذا سيئ! سيأخذون كلّ مالنا
آمل ألّا يخبرهم ذلك الأحمق
...لـ-لا أدري
أنت فظيع في الكذب
حسنًا، حسنًا، ما باليد حيلة لأنّك لا تعرف
لا تقلق، سأساعدك على استعادة ذاكرتك
!ماذا تفعل؟! اتركني! إلى أين تأخذني؟
!سحقًا! غبيّ! اتركني
غبي
ما العمل؟
...تعلم ما علينا فعله
دعني
لن أخبرك بأيّ شيء
أيّها الحقير الصّغير
أخبرتك أنّي أصبحتُ رجلًا مطّاطيًّا
بعدما أكلتُ فاكهة المطّاط
اخرسوا
فاكهة شيطان إذًا؟
يبدو أنّ هذا حقيقيّ
اجلبوا لي قفّازين
حـ-حاضر
!بسرعة، بسرعة! نحن هالكان إن عادوا
علينا أن ننقل كنزلنا إلى مكان آخر
إنّها مسألة وقت إلى أن يخبرهم لوفي
لن يأخذوا ما سرقنا منهم فحسب
بل وحتّى «مدّخرات القراصنة» الّتي
أمضينا خمس سنوات في جمعها
،اسمع أيّها الحقير الصّغير
...المال الذي سرقه صديقك إيس
مهمٌ جدًا من أجل طاقم قراصنتنا
وأنت تعرف أين هو
لذا أحتاج منك أن تخبرنا
أرفض
أفلح الأمر
!لا يجب عليك إغضاب قرصان
قبطاننا بلوجام قاسٍ حقًّا
!هذا مؤلم! أنا خائف
النّجدة
!أنتم، اذهبوا وابحثوا عن إيس وسابو
!لا نملك الوقت للوقوف
حـ-حاضر
تسألانني إن كنت أعرف إيس وسابو؟
لا بدّ أنّكما مشاغبان من المدينة
لا أنصحكما بالعبث مع ذلكما الاثنين
إنّهما صبيّان لكن لا يجب أن تستخفّا بهما
إنّهما ككلبين مسعورين سيقتلان حتّى نمرًا
إيس وسابو؟ لم أرهما منذ مدّة
على أيّ حال أيّها الشابّان، لِمَ لا تتركان
كلّ ما هو قيّم معكما هنا؟
بـ-بربّك يا صاح
سنسأل أحدًا آخر
لم أدرك أنّ اللّيل وشيك
!أجل! انتهيت
نقلنا كلّ الكنز
يا إيس
سابو، ما الخطب؟ هل أتوا للبحث عن المال؟
كلّا، لم يأتوا
وأراهن أنّهم لن يأتوا
ماذا تقصد؟
...ذلك الفتى، لوفي
لم يخبرهم بأيّ شيء
أنا واثق أنّهم يعذّبونه
ظننت أنّه سيخبرهم بما أنّه مغفّل وبكّاء
هذا غير منطقيّ
...إلّم نفعل شيئًا، سوف
المحطة الرمادية
[غار القراصنة]
تأخّر الوقت
من المسؤول اليوم؟
بورشيمي، أيّها القبطان بلوجام
أوشك المغيب
أنا واثق أنّهما صرفا الكنز الآن
ربّما يهرب بالمال
طاقم قراصنة بلوجام
القبطان بلوجام
مستحيل! لا أظنّ أنّه سيخاطر
!بأن يُقتل ليحاول فعل شيء كهذا
!لا أظنّ ذلك أيضًا
أخبرنا بسرعة
بـ-بـ-بورشيمي-سان
لا فائدة من فعل ذلك بعد الآن
ما عاد يملك الطّاقة حتّى ليصرخ الآن
أراهن أنّه لن يقول أيّ شيء وللأمانة
!لا أطيق مشاهدة هذا... هذا قاسٍ بحقّ
أظهر بعض الرّأفة
ابحث عن إيس وسابو إن كنت تملك
الوقت للدّفاع عن الصّبيّ
!حياتنا نحن المهدّدة! ألا تفهم ذلك؟
تأخّرنا كثيرًا بإعطاء ذلك المال للقبطان بلوجام
كيف أمكنهم فعل ذلك لصبيّ صغير؟
أيجب أن نستدعي رئيس شرطة المدينة؟
لا فائدة، هذه المنطقة ليست مشملة بقانون البلاد
كما أنّه عضو في طاقم بلوجام
وهم يدفعون مالًا للنّبلاء
سيغفلون عن أيّ جرائم أو قتل مرتكبة في هذه البلاد
لن تصرف جثّة أخرى انتباه أيّ أحد هنا
أجبني
لن أخبرك
!أيّها الحقير الصّغير
!كفّ عن محاولة صون سرّ كالكبار
أخبرني
لن أخبرك
حسنًا، يكفي
فلتمت إذًا
توقّف
تنحّ عن طريقي
إنّه هو، بورشيمي-سان
!لقد سرق مالنا! سحقًا لك
ماذا؟
!إيس
سهّلت الأمر علينا بقدومك إلى هنا طواعية
واجهنا صعوبة لجعل صديقك يتكلّم
!إيس
ا-اتركني
!سابو
بورشيمي-سان
!إيس! سابو
هذا يؤلم نوعًا ما
هل تعرف ما يحدث عندما تعبث مع الكبار؟
!سأقاتلك! سابو، ساعده
!إيس
!لديه سيف! احذر
أخذ السكّين
...بورشيمي-سان، ذاك الفتى
هيّا بنا يا إيس
اسبقني
!أيّها الأحمق! أسرع
عندما أواجه أحدًا، لا أهرب
!ماذا قلت؟! أيّها الحقير الصّغير
لا تفعل، ليس مثل بلطجيّة المدينة
أصبتَ في قولك
حسنًا! يكفي لهوًا! ذلك مالنا
أعده لنا بسلام أيّها الشّقيّ
لا بدّ أنّك ممسوس من قبل روح شرّيرة
أعد المال حتّى لا تندم
لدينا خطط أفضل بالنّسبة لذلك المال
...ما
ماذا قلت؟
انتظر هنا دقيقة
كفّ عن التّفوّه بالهراء
إن هزمتُ على يد الأطفال
فيجب أن أترك حياة القرصنة
سنحرص أن تفعل
سأقتلكم جميعًا
،سمعت القصّة كاملة يا بورشيمي
كم هذا مثير للشّفقة
هل هزمت على يد أطفال حقًّا؟
...آسف أيّها القبطان بلوجام... المال
!لا تنظر إليّ! لا أريد حتّى رؤية وجهك
لديك عادة سيّئة يا إيس
من مصلحتك أن تهرب إن واجهتَ قرصانًا حقيقيًّا
لِمَ تشتهي الموت؟
لا تبدو صائبة، أحببت الّتي كانت لديّ
اقترفنا خطأً غبيًّا، لن يسامحنا طاقم بلوجام
سيسعون خلفنا
!كان ذلك مخيفًا! ظننت أنّني سأموت
!أنت مزعج حقًّا! اخرس! كفّ عن البكاء
لا أحبّ الجبناء والبكّائين
شـ-شكرًا
...أنتما
ساعدتماني
...أنت
مهلك، إنّه يشكرنا فحسب
لِمَ لم تخبرهم من البداية؟
إنّهم ممّن يقتلون النّساء والأطفال
دون أن يرفّ لهم جفن
ظننت أنّني إن قلتُ أيّ شيء... لن تكون صديقي
ذلك أفضل من الموت، أليس كذلك؟
لِمَ تريد أن تصبح صديقي بهذا الإصرار؟
...لأنّ
ألم أجعلك تمرّ بوقت عصيب إلى الآن؟
كيف تبعتني إلى هذا المدى؟
...لأنّ
لأنّني لا أملك أحدًا آخر أعتمد عليه
لا يمكنني العودة إلى قرية فوشا وأكره قطاع الطرق
لو أنّني لم أتبعك، كنتُ سأكون وحيدًا
والوحدة أشدّ ألمًا من التّعرّض للأذى
أين هما أبواك؟
لا أملك سوى جدّي
هل يسهل الأمر عليك بوجودي معك؟
ويصعب من دوني؟
ماذا إن كان لغولد روجر ولدًا؟
آمل أنّه لا يوجد
لا بدّ أنّه شيطان من الأفضل له أن يموت
هل تريدني أن أعيش؟
بالطّبع
فهمت
لكنّني لا أحبّ الأطفال المدلّلين من أمثالك
!لستُ مدلّلًا! أنا قويّ
،قويّ؟ لست قويًّا على الإطلاق
لا تعرف سوى البكاء رغم أنّك صبيّ
أسبق وضُربتَ بشيء شائك؟
أنا في السّابعة من عمري فقط
عندما أصبح في سنّ العاشرة مثلك
سأكفّ عن البكاء وأصير أقوى
ما كنتُ لأبكي وإن كنتُ في سنّ السّابعة
!أيّها الغبيّ! لستُ مثلك
سأصبح أقوى من الجميع
وعدتُ شانكس أن أصبح قرصانًا عظيمًا
تصبح قرصانًا؟ أنت؟
!نعم
!لا يمكن
!بل يمكن
حسنًا، هذا يكفي
بالمناسبة، لديّ مشكلة صغيرة
ماذا؟ مشكلة؟
هذه الغابة الّتي كنت أعيش فيها قريبة
من معقلهم، كهف القراصنة
ماذا إن هاجموني وأنا نائم من الإنهاك؟
لهذا أحتاج مساعدتكما
لِمَ هما جريحان؟ إنّهما مغطّيان بالضّمادات
!إنها مصيبة أيتها الزعيمة! لدينا مشكلة يا زعيمة
...ماذا؟ ما زال الوقت مبكّرًا، ما الخطب
!عجبًا! ما الّذي يجري هنا؟
...واحد، اثنان
!إيس! لوفي! من ذلك؟
من من؟
كيف يعقل زيادة طفل آخر؟
من أنت يا هذا؟
أتقصدينني؟
!أنا سابو! مرحبًا، لا بدّ أنّك دادان
سابو؟ لم أسمع باسمك قطّ
حقًّا؟ هذا يسهّل الأمور
شكرًا لاعتنائك بي بدءًا من اليوم
سمعت أنّك شقيّ تافه بدورك
حقًّا؟ سمعت أنّك عجوز شمطاء تافهة أيضًا
إيس، لوفي، سابو
!أمنحكم مكانًا تقيمون فيه
!عليكم أن تبادروا في العمل
شكرًا يا دادان
بعد أن أُرغم على ترك المحطّة الرماديّة
بدأ صديق إيس المقرّب سابو بالعيش معهم
إيس، سابو، لوفي
سرعان ما بدأ هذا الثّلاثيّ في قضاء وقتهم
في قتال الحيوانات الضّارية في الجبل والأدغال
وضدّ مشاغبي المدينة وقراصنة الكهف
في النّهاية، عرف النّاس في مركز المملكة
بأفعالهم الشّائنة