مونتاج
Galaxy 9000
جرافيك
Datenshi
كاريوكي
KaitouYahiko
ضبط الجودة
Feeso    Pepperjack
Zenef
الصوت                                                  Halee
مزامنة الترجمة
PhosCity
Qasim
التدقيق اللغوي
ترجمة
Crunchyroll
التحذير
من كان أوّل من وجده؟
!دعونا نستجوبه رجاءً
!من هو الجاني؟
!هل للأمر علاقة بدمار منزل فرانكي؟
!أعطونا تصريحًا رجاءً
!أطلعونا رجاءً على آخر التّطوّرات
هل سمعت بشأن الحادثة
في جزيرة بناء السّفن؟
هل صحيح أنّه مات؟
!لا بدّ أنّ فرانكي هو الفاعل
الزِقاق الخلفي، ووتر سفن
!حدث هذا لأنّهم تركوه يفعل ما يحلو له
صحيح، كما توجد فرصة أكبر أنّ هذا من
صنيع قراصنة زاروا حوض بناء السّفن
سطح احد البنايات
...أنتما هنا إذًا
تكبّدنا عناء حجز غرفة في هذا الفندق
ومع ذلك لم يمكث فيها أحد
أعتقد أنّ الجميع عاجزون عن النّوم، صحيح؟
أين هو لوفي؟
هناك؟
أين ذهبت يا سانجي؟
قمت بمراقبة الرّأس الصّخريّ طوال اللّيل
آملًا أن روبين-تشان قد تعود
...أتساءل أين ذهبت دون قول أيّ شيء
أعتقد أنّني سأتجوّل أكثر
في المدينة بحثًا عنها اليوم
أتساءل إن كان بإمكاننا إيجادها
من يدري؟
ليس وكأنّ لديّ مكانًا معيّنًا
في بالي لأبحث فيه
لكن على أيّ حال، من المؤكّد
أنّها في مكان ما من هذه المدينة
لنجعل هذا الفندق مكان لقائنا
إن حدث أمر ما
سأذهب للبحث عنها أيضًا
...هكذا إذًا، حسنًا
!لوفي
!نامي-سان
مصيبة
!تتحدّث المدينة بأكملها عنه
لوفي! البارحة، أيسبرغ-سان
...من حوض بناء السّفن
!تعرّض أيسبرغ-سان لطلق ناريّ في منزله؟
!مهلًا! لا تكن سخيفًا
هل قُتل؟
!تريّث
!إنّه ليس شخصًا لديه الكثير من الأعداء
!تمهّل لحظة. اهدأ يا باولي
استمع إليّ
عُثر على أيسبرغ-سان غارقًا في
دمائه في غرفته هذه الصّباح
ما زال في غيبوبة
لذلك فهو فاقد للوعي الآن
!على أيّ حال، تعال إلى المكتب الرّئيسيّ حالًا
!لولو! أين باولي؟
اتّصلت به توًّا. سيكون هنا قريبًا
هكذا إذًا
إنّ مراسلي الصّحف هنا بالفعل
...والفوضى تعمّ في الخارج
رغم أنّه نحن من يريد
أن يعلم ما الّذي يحدث
و رغم أنّهم دمّروا المكتب بالكامل
إلّا أنّه لم يتعرّض أيّ مال
أو مقتنيات للسّرقة
إن لم تكن السّرقة الهدف، من قد يملك
سببًا لإطلاق النّار على أيسبرغ-سان؟
...فعلًا
على أيّ حال، نحن في ورطة كبيرة
المدينة بأكملها في حالة هلع
إن حدث مكروه ما له
...فإنّ شركة غاليلا
وكذلك مدينة ووتر سفن
سينتهي أمرهما
أيّها الطّبيب... كيف حاله؟
تلقّى رصاصتين من الأمام
وثلاثة من الخلف
لا أدري ما حدث في تلك الغرفة ليلة
البارحة، لكن من الواضح أنه كان عملًا فظيعًا
حسب التّحاليل الجنائية
لا يوجد أثر لكسر أقفال
في أيّ مكان في المبنى
،وقعت الحادثة في غرفة
ما كان أحد ليستطيع دخولها
الشّيء الوحيد الّذي عُثر عليه
في الغرفة كان قناعًا شائعًا
العمّ آيس؟
يقولون أنّه فاقد للوعي الآن
إنّ الجميع يقدّرونه كلّ التّقدير
ما السّبب...؟
من هذا يا نامي-سان؟
إنّه شخص ساعدنا البارحة
إنّه رئيس شركة بناء السّفن
وعمدة مدينة ووتر سفن
يبدو لي كشخص مهمّ
نعم. لا يمكن أن توجد حادثة
أكبر منها قد تقع في هذه المدينة
سأتحقّق من الأمر
!انتظر يا لوفي! أنا قادمة أيضًا
حسنًا، لنذهب للبحث عن روبين-تشان
ماذا عنك؟
...لنرَ
سأنتظر بعض الوقت
وأرى كيف ستسير الأمور
!نسخة إضافيّة! نسخة إضافيّة
بطل ووتر سفن، عمدتنا أيسبرغ-سان
!وقع ضحيّة اغتيال
وقع أيسبرغ-سان"
"ضحيّة عملية اغتيال
!هذه أخبار عاجلة عن الحادثة
هل أيسبرغ-سان بخير؟
هذا فظيع. كيف لهذا أن يحدث؟
!يا له من هجوم وحشيّ... لا بدّ أنّهم القراصنة
!كم أودّ أن نمسك نحن بهم
كان هنالك قرصان ثارت ثائرته
في الحوض رقم 1 البارحة أيضًا
!من طاقم ميكازوكي؟
ربّما يكون هذا صادمًا، لكن أعتقد
أنّ للحكومة يدًا في هذا الأمر
!لولو، ماذا تقول؟
أقصد كورغي
في كلّ مرّة يأتي للحديث فيها مع
أيسبرغ-سان، يرفض طلبه ويعود
لا بدّ أن فرانكي هو الجاني
لا أدري ما كانت الغاية من هذا كلّه
لكن لا بدّ أنّه فعلها من باب الحقد
لا تشتكِ بشأن الحكومة
إن سمعك شخص ما، فستدفع الثّمن
هل هدف هذا الجاني الّذي لا يُغتفر
!هو الحصول على الثّروة والسّلطة؟
!من هذا القاتل الّذي اختفى بدون أيّ أثر؟
وقع أيسبرغ-سان"
"ضحيّة عملية اغتيال
!من هو الفاعل؟
!لن أدعه يفلت بفعلته هذه
شكرًا على ركوبكم لقطارنا
سنصل إلى المحطّة الزّرقاء في مدينة
المياه، ووتر سفن قريبًا
!باولي-سان
!باولي-سان! أعطنا بيانًا عن الحادثة رجاءً
!ما الّذي تمّ إخبارك به قبل مجيئك إلى هنا؟
اخرسوا! ابتعدوا عن طريقي
ما التّفسير الّذي قدّمته لك شركتكم؟
!أعطنا بيانًا رجاءً
!هل أنتم صمّ؟ أخبرتكم أن تبتعدوا عن طريقي
ألم تكن هنالك أيّ مشاكل كانت لتدفع
!بشخص لاستهداف حياة السّيّد أيسبرغ؟
!أخبرنا بأيّ شيء يخطر على بالك
!هل من مشاكل مع القراصنة؟
...باولي-سان! ما -
!أخبرتكم أن تبتعدوا عن طريقي -
!يا لكم من أغبياء
إذًا فصحيح أنّه تعرّض لهجوم
نعم. قد لا نستطيع رؤيته هكذا
حتّى إن ذهبنا لحوض بناء السفن
لنذهب إلى منزل العمّ إذًا
قالوا أن منزله الخاصّ موجود
داخل المكتب الرّئيسيّ
...كيوي... موزو
هل أنا أحلم؟
...لا يا أخي
هذا وبلا أدنى شكّ المكان
حيث كان منزل فرانكي
...لكنّ هذا
...فظيع
!ما الّذي يحدث هنا؟
من فعل هذا في غيابي؟
فهمت... لا بدّ أنّهم هم
!كيف تجرؤ يا قبّعة القشّ لوفي؟
قمتَ بهذا إذًا كانتقام على سرقتي
للمائتي مليون؟
!كيف تجرؤ على فعل هذا بأتباعي الأعزّاء؟
...كم هذا قاسٍ
لن أسامحك
!يا أخي فرانكي
!لقد عدت
!أخي
هل أنتم بخير يا رفاق؟ هذا جيّد
عشنا وقتًا عصيبًا. لقد كانوا كالمجانين
نريدك أن تنتقم لنا مهما كلّف الأمر
كنّا نتجسّس على تحرّكات
طاقم قبّعة القشّ
أين هم؟
رأيناهم يدخلون فندقًا
ومن هناك، ذهبوا إلى جزيرة
بناء السفن قبل قليل
أراهن أنّهم ذهبوا للمكان
الّذي قصدوه البارحة، الحوض 1
حسنًا... فهمت
!يا قبّعة القشّ لوفي... سأسحقك بكلّ تأكيد
محطة تحويل
شمال الووتر سفن
!جدّتي! جدّتي
!تهبّ الرّياح بقوّة يا جدّتي
!رياح قويّة! رياح قويّة
!رياح قويّة -
لا تمرحي في الأرجاء -
إنّها رياح جنوبيّة... كاروك إذًا؟
تصير الأمواج أعتا أيضًا
على هذا الحال، يجب إيقاف خدمات
القطار البحريّ لهذه اللّيلة
!تشيمني! غونبي! استعدّا للعودة للجزيرة
!حاضرة
أكوا لاغونا قادمة
انتباه رجاءً
هذا مركز ووتر سفن للتّوقّعات الجوّيّة
تمّ إصدار تحذير بقدوم أكوا لاغونا
في الجزيرة بأكملها
يُقدّر موعد وصولها لووتر سفن
بعد منتصف هذه اللّيلة
صحيح... إنّه ذلك الوقت من السّنة
انشغلتُ عنها بحادثة أيسبرغ-سان
!اسمعوا! أكوا لاغونا قادمة
!أَعلِموا من لم يسمع التّحذير بذلك
!لا مزيد من العمل اليوم
ماذا يحدث؟
أكوا لاغونا؟
مهلًا، المعذرة
ما كان ذلك البثّ؟
...عمّ تتحدّث؟ بالطّبع
هل أنت مسافر؟
في الواقع، أتيت إلى هنا في وقت سيّئ
أكوا لاغونا عبارة عن موجة عارمة
موجة عارمة؟
صحيح. احرص على الإخلاء لمناطق عالية
ستُغمر هذه المدينة بالمياه
ستنغمس المدينة بالمياه...؟
لا تقلق. لن يحدث ذلك في الحال
حسب التّوقّعات، سيحدث ذلك
حوالي منتصف هذه اللّيلة
!حسنٌ، يحدث هذا كلّ سنة. كن حذرًا
حسنًا
ستنغمس تحت البحر؟
!ماذا؟! سيغرق هذا المكان؟
ذلك ما يبدو. على أيّ حال
لنسرع في البحث عن روبين-تشان
حسنًا
!أخبروني بشيء ما
!أيسبرغ-سان -
!ما الّذي حدث؟ -
!ما الّذي يحدث؟
لا نستطيع الدّخول، صحيح؟
سنقابل العمّ آيس عاجلًا أم آجلًا
المعذرة. هل تعرف أين المدخل
للمكتب الرّئيسيّ؟
لا فائدة. يجب الدّخول من الحوض 1
لكن لا يسمح للدّخول إلّا للأطراف المعنيّة
لستم الوحيدين. الجميع هنا قلقون
ولا يستطيعون الجلوس ساكنين
فهمت... شكرًا لك
ما كلّ هذه الجلبة؟ ثمّة العديد من النّاس
حسنًا، كلّما كان المشاهدون أكثر، كان أفضل
...هذا الإيقاع
!...مستحيل... هذا غير معقول
!لماذا في وقت كهذا؟
!يا هؤلاء! هل ناديتم على اسمي للتّوّ؟
!لم نفعل! اغرب من هنا
!أين؟! أين هو؟
!إنّه هناك
!إنّها هنا
♪ هيّا لا داعي للخجل، سلوني عن اسمي ♪
!لا نريد أن نسألك! اغرب عن وجوهنا
!أنت من هاجم أيسبرغ-سان، صحيح؟
!ماذا؟ كان هو؟ -
!لا بدّ أنّه هو -
!غادر هذه الجزيرة
!يجب أن تُشنق أيّها الوغد
...اخرسوا... يا لكم من ذباب مزعج
♪ !أنا الرّجل الخارق رقم 1 ♪
♪ !وجه عالم ظلام ووتر سفن ♪
♪ ...أجل! يناديني النّاس... عجبًا ♪
!فرانكي
فرانكي
زعيم عائلة فرانكي
مفكك وصياد مكافآت
فرانكي
زعيم عائلة فرانكي
مفكك وصياد مكافآت
!أظهر نفسك يا قبّعة القشّ
!لا بدّ أنّك هنا يا قبّعة القشّ لوفي
ماذا؟ ذلك المنحرف ينادي على اسمي
ألم يدعوه النّاس للتّوّ بفرانكي؟
...هذا هو إذًا
!هو من أوسع أوسوبّ ضربًا
هذا المال سيظلّ لنا
...أعده... لي
!أعده لي
...إنّه
لوفي؟
!يا ذا الملابس الدّاخليّة
!مهلًا يا لوفي
!أنا لوفي
لا توجد أيّ معلومات؟ -
ماذا يحدث؟ -
...يا جماعة
...كاليفا
رجاءً... ادخلوا الغرفة بهدوء
...ما...؟ إذًا
...إنّ أيسبرغ-سان
استعاد وعيه للتّوّ
!هذا جيّد
!أخبار جيّدة بالفعل
!أيسبرغ-سان
حسنًا... آسف لجعلكم تقلقون
!على أيّ حال، أنا سعيد لأنّك حيّ
ركّز على استعادة عافيتك
سنهتمّ بالأمور في حوض بناء السّفن
بالمناسبة، بشأن الجاني الّذي
...اقتحم غرفتي ليلة الأمس
ما زالوا يحقّقون في أمره
لا، أتذكّر ما حدث
كانا اثنين. أحدهما رجل كبير يرتدي قناعًا
...والآخر
كان امرأة ذات شعر أسود طويل
لا شكّ في الأمر، تلك العيون
...السّوداء تعود لـ
استعاد وعيه
...أيسبرغ-سان
!استعاد أيسبرغ-سان وعيه
!فعلًا؟ -
!ممتاز -
!هذا جيّد -
!مرحى -
إذًا فأنت هو... قبّعة القشّ؟
أرى أنّك كنت في حالة هيجان
في غيابي، صحيح؟
عندما عدت، لم أصدّق عيناي
كيوي (يسار) وموزو (يمين)
الأخوات المربعة لعائلة فرانكي
لا، لا، كان يصعب تمييز منزلي
كيف تجرؤ على معاملة أتباعي بسوء أيضًا؟
لا أستطيع تحمّل الأمر أكثر
!لا يستطيع أحد إيقافي هذا الأسبوع
...مهما قلت
فإلى أن أمزّقك لأشلاء...
!فإنّ غضبي لن يهدأ
!مهلًا
ماذا؟
!ما الّذي فعلته بمالنا؟! بالمائتي مليون؟
,!أعدها لنا
!ماذا؟ مائتا مليون بيري؟
!سبق وأنفقتها! اختفت بالكامل
لا تتصرّفا بعجرفة وتحاولا حماية مال
!سرقتماه من مكان آخر...
!أنتم مجرّد قراصنة
ذلك لا يهمّ
!هذا غير صحيح! المال مهمّ بالفعل
!على أيّ حال، لن أسعد حتّى أوسعك ضربًا
!أنا من لن يسعد أيّها الوغد
!اسمع! انزل إلى هنا بسرعة
!مهلًا! هذا هو! سيدخل فرانكي حالة هيجان
!أخلوا المكان! أخلو المكان جميعًا
!اهربوا
ما الّذي يفعله؟
!نفث نارًا من فمه
!ما قصّته يا ترى؟
ألم تريا شخصًا ينفث النّار من فمه من قبل؟
مهلًا، ربّما لديه قدرات فاكهة شيطان
أيّ فاكهة هي إذًا؟
!ما قصّته؟ لقد قفز في الماء
أهو غبيّ؟ سيغرق ويموت إن كان
!من آكلي فاكهة الشّيطان
أراهن أنّه انزلق ووقع
!لا بدّ أنّ لديه القدرة على نفث النّار
!ماذا؟! يستطيع السّباحة؟
!لا
!لم آكل أيّ فاكهة شيطان
غومو غومو نو
سمعتُ بقدرتك
سترونغ رايت
اليد اليمنى القوية
ماذا...؟
!لوفي
!لوفي! لوفي
ماذا...؟ ما كان ذلك؟
ألا تعرفان بهذا؟
...حسنًا، سأخبركما
!أنا رجل معدّل
سايبورغ...
إحدى أعضاء طاقم قبّعة القشّ؟
أهذا صحيح؟
نعم. قادني تحقيقي الخاصّ لنفس الجاني
طلبتُ من لوتشي التّأكّد
...من الحكومة للتّوّ. ولذلك
نعم... عندما اتّصلت بالحكومة
قالوا أنّها من طاقم قبّعة القشّ
إذًا.. طاقم قبّعة القشّ هم الجُناة
ماذا؟! هل فعلوا هذا للانتقام منّا
!لأنّنا لن نصلح سفينتهم؟
يصعب قول ذلك
لكن مهما كان السّبب
تبقى الحقيقة أنّهم الفاعلون
بإمكاننا أن نسألهم عن السّبب
بعد أن نقيّدهم
لا أدري ماذا سيكون ردّك
!لكنّك ستدفع الثّمن يا قبّعة القشّ
!اسمعوا! هنالك مشكلة
!أنت صاخب جدًّا يا تايلستون
!يا للفظاظة! أخفضوا أصواتكم جميعًا
!يا أيسبرغ-سان! أنا سعيد جدًّا لتعافيك
تايلستون
كبير عمال صناعة الشراع، مصنوعات النجارة والسد
الحوض واحد
تايلستون
كبير عمال صناعة الشراع، مصنوعات النجارة والسد
الحوض واحد
!إنّك تقول كلّ كلمة بصوت مرتفع جدًّا
!هذا ليس جيّدًا له، صحيح؟
!نعم! هذا صحيح! أنا آسف
!صحيح! ثمّة مشكلة! اسمعوني يا رفاق
لا تدخل الغرفة. تحدّث حيث أنت
في الحوض 1، افتعل قبّعة القشّ
الّذي أتى البارحة شجارًا مع فرانكي
!وهما يدّمران حوض بناء السّفن
...قبّعة القشّ
!أيسبرغ-سان
ذلك الوقح... كيف يجرؤ على المجيء
للحوض بهذه البساطة...؟
ارتح رجاءً يا أيسبرغ-سان
...سأكون هنا إلى جانبك
بيستول
البندقيّة
!انتبهوا! إنّها تنهار
!السّفينة تنهار
!توقّفا! خرج هذا القتال عن السّيطرة
!لوفي! أوسع ذا الملابس الدّاخليّة ضربًا
!أخي
!قاتل من أجلنا
!على أيّ حال... سوف أوسعك ضربًا
!أرني ما لديك! هجماتك لا تنفع ضدّي
ويبون لفت
!سلاح اليد اليسرى
غومو غومو نو موشي
!ماذا؟! ما الّذي حدث؟
...مهلًا! ذلك
!من كان هذا؟
كيف تجرؤ على هذا الهراء؟
!ما غايتك يا قبّعة القشّ؟
غاليلا... ماذا تريدون؟
!إنّهم كبار عمّال الحوض 1
!حسنًا! أتى كبار العمّال أخيرًا
كان ذلك وشيكًا! كاد حوض
!بناء السّفن أن يُدمّر
هذا جيّد! إنّهم نجّارو السّفن
!الّذين قابلناهم البارحة
إنّهم إلى جانبنا، صحيح؟
!مهلًا يا رجال غاليلا
!ليس عليكم التّدخّل في قتالنا
أتريدون التّعرّض للأذى؟
من المذهل قولك لهذا
بعد أن دمّرت مصنعنا لهذا الحد
!لا نحتاج حتّى لسبب لإيقافك
!هذا صحيح يا فرانكي
!كيف ستحلّ هذه المسألة؟
مهلًا لحظة يا تايلستون
سنتحدّث عن ذلك لاحقًا
لدينا أمور أهمّ لنهتمّ بها
صحيح يا قبّعة القشّ لوفي؟
تعرف عمّ أتحدّث، صحيح؟
أنا متفاجئ من مقدرتك
على المجيء إلى هنا ثانية
ماذا؟ أتينا إلى هنا لأنّنا سمعنا
بالأخبار عن العمّ
،ويحك... لم تكفيك عائلتنا
عبثتَ مع غاليلا أيضًا؟
هل تمرّون بفترة بلوغ وتؤذون
كلّ من يوجد في طريقكم؟
!سبق وقلت، لم نفعل أيّ شيء
إن كنت ستتظاهر بالبراءة
فسنوقفك عند حدّك فحسب
روب أكشن هاف نوت
!قتال الحبال: نصف العقدة
...لا يمكنني التّنفّس... لا يمكنني التّنفّس
أير درايف
!الاندفاع الهوائي
!أيّها الأوغاد! أخبرتكم ألاّ تتدخّلوا
!ألا تفهمون؟
!أنا من يحمل ضغينة ضدّه
!أوسعوهما ضربًا يا شركة غاليلا
!أقوى خمسة في الشّركة يقاتلون
!مهلًا، مهلًا، لماذا يقاتل نجّارو السّفن ضدّنا أيضًا؟
!انتظروا! ليس لديّ أيّ سبب لقتالكم يا رفاق
لديه... قدرات فاكهة شيطان؟
!أيّها الأوغاد، هل تستمعون لي؟
...قلتُ لكم
!إنّه فريستي
!لا وقت لدينا للّعب معك يا فرانكي
!ماذا قلت يا قرد الجبال؟
!أنت من يتدخّل في شؤوننا هنا يا فرانكي
!ذلك هو تايلستون! إنّه قويّ كالعادة
!أيّها الوغد...! توقّف
...هؤلاء الأشخاص أقوياء بالفعل
!تبًّا! ما بالكم؟
!أخبروني بالسّبب على الأقلّ
يا قبّعة القشّ... نحن من يريد معرفة السّبب
الجناة الّذين اقتحموا مكتبنا الرّئيسيّ
...في الأمس وهاجموا أيسبرغ-سان
!كانوا من طاقمك، أليس كذلك؟
...مستحيل... ذلك غير ممكن
لقد تدخّلوا في قتالي
لقد كانت... وبلا أدنى شكّ، نيكو روبين
هل كان ذلك الضّخم من طاقم
قبّعة القشّ أيضًا؟
لماذا هاجماني من الأساس؟
يصعب التّفكير في أنّهم قاموا بذلك
كانتقام على ما حدث البارحة
لا بدّ أنّهم يسعون خلف شيء أمتلكه
إذًا، هل لهؤلاء القراصنة علاقة بالحكومة؟
أم أنّهم يسعون "خلفه" من تلقاء أنفسهم؟
...قبّعة القشّ
!أخبار عاجلة! أخبار عاجلة
حسب ما قاله أيسبرغ-سان
!فقد تمّ التّعرّف على الجناة
!ماذا؟! هل هذا صحيح؟
لِنُعلم المدينة بأكملها في الحال
!ونحاصر الجناة
!لا تدعوهم يغادرون ووتر سفن
!لنمسك بالجناة
...الجناة الّذين هاجموا السّيّد أيسبرغ
!هم قراصنة قبّعة القشّ
هُوجم أيسبرغ؟ عمّ تتحدّثون؟
ما-ما الّذي يقصدونه؟
...لا... لا تتفوّه بالسّخافات! لماذا
!لماذا قد نفعل شيئًا كهذا؟
عندما استعاد أيسبرغ-سان الوعي
أخبرنا أنّه تذكّر وجو جانيين
أحدهما كان رجلًا ضخمًا بقناع
والآخر امرأة طويلة
وعندما سألنا الحكومة
...قالوا أنّها واحدة منكم
!نيكو روبين، المرأة الّتي على رأسها مكافأة
!روبين؟
هل أتيتم إلى هذه الجزيرة لقتل
أيسبرغ-سان من البداية؟
أم قرّرتم فعل ذلك بعد أن التقيتموه البارحة؟
{I...لا أعرف ما الّذي يدور في بالكم أيّها القراصنة
لكن بعد أن عرفنا أنّكم الجناة
لن نسمح لكم بالإفلات
إذًا فهي إحدى الجناة؟
!لا يمكننا مسامحته! لن نسامحه أبدًا
!مستحيل
مهلًا، مهلًا، إذًا هل مات أيسبرغ؟
!ما كان ليُقتل على يد حمقى مثلهم
ولأنّه ما زال على قيد الحياة بالفعل
قد يستهدف هذا الرّجل حياته ثانية
لذلك سنتولّى أمره هنا وفي الحال
...ميت أو حيّ
لا يهتمّون إن أمسكنا بك حيًّا أم ميتًا
هل تعرف ما معنى أن تكون
على قائمة المطلوبين؟
لا يمكنكم أنتم القراصنة
أن تشتكوا مهما فعل أيّ أحد لكم
بعبارات أخرى، لا تحميكم قوانين العالم
هذا صحيح
نحن خارجون عن القانون
...أعلم ذلك. ولكن
لا تقولوا أشياء كهذه وأنتم
!لا تعرفون أيّ شيء عن روبين
...لوفي
!دعوني أرى العمّ آيس
!أنا واثق أنّه مخطئ
!مستحيل أن تكون روبين
ولماذا قد نسمح لك بالاقتراب منه
!ونحن نجهل ما قد تفعله؟
!إنّه محقّ! قيّدوا الجُناة
!لقد حاولوا قتل بطل مدينتنا
!أرسلوهم للمشنقة
!مـ-مهلًا! ما الّذي تقولونه؟
!أيّتها الحقيرة
أيّتها الفتاة! كنتِ مع قبّعة القشّ
قبل قليل، صحيح؟
!لا بدّ أنّك منهم أيضًا
!أهذا صحيح؟
!نعم، إنّه محقّ! رأيتها معه أيضًا
!لن نسمح لك بالإفلات
!لا تقاومي
!مهلًا! توقّفوا
!نامي
ستنتشر المعلومات عبر هذه
المدينة في الحال
!ما عاد لكم مكانًا لتهربوا إليه
!سنطيح بكلّ واحد في طاقمك
!أخبار إضافيّة
الجناة المتورّطون في هجوم السّيّد
!أيسبرغ هم قراصنة قبّعة القشّ
!الجناة على هذه الجزيرة
جدوا طاقم قبّعة القشّ
!وأرسلوهم جميعًا لحبل المشنقة
!حاضر