Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Galaxy 9000
Графика
Datenshi
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Контроль качества
Feeso   Pepperjack
Zenef
Сведение звука                  Halee
Тайминг
PhosCity
VandPeer
Обработка субтитров
JT-421
VandPeer
Перевод на английский
Crunchyroll
Gaijin
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Внимание
Кто нашёл его первым? Мы хотим задать вопросы!
Видели кого-то подозрительного?
Это не могли быть демонтажники из Семьи Фрэнки?!
Будет заявление?
Случилось что-то ещё?!
Эй, слышали, что произошло на Острове Плотников?
Его и правда убили?
Это точно был Фрэнки!
Задворки Воды Семь
А всё потому, что ему давали слишком много свобод!
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Нет, возможно, в этом виноваты
те пираты, что были недавно в верфи!
Крыша гостиницы
на задворках
Так вот, где вы все...
Мы еле сняли комнаты, а вы ими не пользуетесь.
Похоже, вы так и не смогли поспать?
А где Луффи?
Вон там.
Санджи, а ты где был?
Я всю ночь следил за тем мысом
на случай, если Робин-тян всё же вернётся.
Куда же она ушла, не сказав ни слова?
Думаю, сегодня я продолжу её поиски в городе.
Надеюсь, мы найдём Робин.
Как знать...
Я уже и не знаю, где искать,
но она ведь должна быть хоть где-то.
Если что-то случится, встречаемся здесь же.
Я помогу в её поисках!
Понял. Хорошо.
Луффи!
Нами-сан?!..
Плохие новости!
Весь город твердит об этом!
Луффи! Прошлой ночью в Айсберга-сана из верфи...
В Айсберга-сана стреляли?!
Это не шутки!
Он ведь жив?!
Спокойно!
Он не из тех людей, у кого есть враги!
Да, подожди! Успокойся, Паули!
Выслушай уже меня.
Слушай, Айсберг-сан был найден в
крови в своей комнате сегодня утром.
Он впал в кому и пока не пришёл в себя.
Поэтому немедленно приходи в офис!
Лулу! Не видел Паули?
Только ему позвонил. Он скоро придёт.
Ясно.
Репортёры устроили снаружи адский ажиотаж.
Довольно иронично, ведь мы знаем не больше них.
Весь офис был перевёрнут,
но не похоже, что украли деньги или что-то ещё.
Но если не ради наживы, зачем кому-то
было влезать и стрелять в Айсберга-сана?!
В любом случае, это ужасно.
Весь город в панике.
Если с ним что-то всё же
случится, компании "Галлей-Ла",
как и всей Воде Семь, придёт конец.
Доктор,
ну, как он?
В него дважды стреляли спереди... и трижды — сзади.
Не знаю, что здесь произошло
прошлой ночью, но это было жёстко.
Криминалисты говорят,
что ни один из замков в
доме не содержит следов взлома.
Всё произошло в комнате, куда никто не входил.
Всё, что было найдено — самая
обычная... маскарадная маска.
Старика Айса, значит?
Говорят, он всё ещё без сознания.
Все ведь любили старика. Зачем же?..
О ком это вы, Нами-сан?
Он вчера нам помогал.
Он владеет местной верфью,
а ещё — мэр Воды Семь.
Похоже, он крупная шишка...
Для этого города это будет огромной потерей.
Пойду, проверю.
Постой, Луффи! Я тоже пойду!
Тогда... мы пойдём искать Робин-тян.
А ты?
Ну,
я посмотрю... как всё обернётся.
Свежий выпуск! Читайте первыми!
На героя Воды Семь, нашего мэра
Айсберга-сана было совершено покушение!
Читайте свежие новости!
Айсберг-сан ведь в порядке?!
Какой ужас! Как это произошло?!
Какое вероломное нападение...
В этом замешаны пираты, я уверен!
Наверное, будет лучше поймать их!
Какие-то пираты приходили вчера в Первый Док...
Те ребята Микадзуки?!
Подозреваю, здесь может
быть замешано Правительство...
Лулу, ты о ком?
Про Корги-сана.
Каждый раз, как он приходил
на встречу с Айсбергом-саном,
ему давали от ворот поворот.
Это также мог быть и Фрэнки!
Я не знаю, какие дела их связывали,
но тот явно был обижен.
Нельзя так говорить о Правительстве...
Если кто-то услышит, у тебя будут проблемы.
Чего добивался этот преступник?!
Славы или богатства?!
Кто был убийцей, пропавшим без вести?!
"Айсберг-сан подвергся нападению убийц"
Кем бы он ни был, он за это заплатит!
Спасибо за пользование "Пыхтящим Томом"!
Мы скоро прибудем на Синюю
Станцию в "Городе Воды" Воде Семь.
Паули-сан!
Паули-сан! Сделаете какое-нибудь заявление?
Расскажете нам что-нибудь?
Замолчите. Прочь с моей дороги.
Какие объяснения дала вам компания?
Скажите что-нибудь!
Глухой что ли?! Я же сказал, прочь с дороги!
Было ли что-нибудь, что могло привести
к этому покушению на жизнь Айсберга-сана?
Что-нибудь приходит в голову?
Может, проблемные пираты?!
Паули-сан, ответьте...
Я сказал, прочь с дороги!
Чёртовы придурки!
Значит, на него и правда кто-то напал...
Возможно, мы не найдём никого в верфи...
Тогда поплыли к старику домой.
Вроде он живёт в главном офисе.
Киви... Мозу...
Мне ведь это просто снится?!
Не-а, братан...
Здесь определённо стоял Дом Фрэнки.
Но это всё...
Просто ужасно.
Какого чёрта произошро?!
Кто сдерал это, как торько я ушёл?!
Точно. Это они.
Как ты посмел, Руффи Сороменная Шряпа?!
Он отомстил за то, что я
украл его двести миррионов?!
Как ты посмел сдерать это с моими ребятами?!
Как хладнокровно...
Я не прощу!
Братан Фрэнки!
Ты вернулся!
Братан!
О, ребята, вы в порядке? Это хорошо.
Это было безумие. Те ребята очень сильны!
Братан, ты во что бы то
ни стало должен им отомстить,
поэтому мы проследили за тем,
куда пошли Соломенные Шляпы.
И где же они?
Мы видели, как они вошли в таверну.
Оттуда они отправились прямо на Остров Плотников.
Наверное, они, как и вчера,
направились в Первый Док.
Ясно. Я понял.
Руффи Сороменная Шряпа, я надеру тебе зад!
Пересадочная станция
на севере Воды Семь
Бабуль! Бабуль!
Ветер такой сильный! Отвечай!
Сильный ветер! Сильный ветер! Сильный ветер!
Тут нечего бояться!
Это южный ветер... и довольно сильный.
И волны тоже поднимаются.
Похоже, вечерний рейс морского
поезда сегодня отменится.
Чимни, Гомбэ, готовьтесь отправиться на остров!
Да!
Грядёт Аква Лагуна...
Внимание всем жителям!
Говорит метеорологическое отделение Воды Семь.
На наш остров снова надвигается Аква Лагуна.
Она достигнет Воды Семь сегодня после полуночи.
Точно. Уже ведь давно не было...
Меня так озаботило происшествие
с Айсбергом-саном...
Аква Лагуна надвигается!
Сообщите всем вокруг!
На сегодня мы закрыты!
Чего?
"Аква Лагуна"?
Эй, простите, пожалуйста.
Что всё это значит?
Вы не знаете что ли?
А, вы просто не местные...
Не вовремя вы приехали.
По сути, Аква Лагуна —
это штормовое предупреждение.
Штормовое?
Верно. Вам необходимо найти место повыше.
Город скоро погрузится под воду.
Погрузится... под воду?!..
Не переживайте, это произойдёт не прямо сейчас.
По радио сказали, что всё случится ночью.
Подобное случается каждый год. Будьте аккуратны!
Город погрузится под воду?
Всё это место утонет?!
Похоже на то. В любом случае,
продолжим искать Робин-тян.
Пожалуйста, ответьте!
Айсберг-сан!
Что же происходит?!
Что произошло?
Похоже, не пройти...
А ведь нам надо как-нибудь
встретиться со стариком Айсом.
Эй, простите. Вы не подскажете,
где вход в главный офис?
Это бесполезно.
В Первый Док сейчас не войти,
туда пускают лишь ограниченный
круг лиц и репортёров.
Все обеспокоены его
состоянием, но нам не сообщают.
Что же... Спасибо.
Что это здесь произошро? Ну, и торпа.
Ну, чем борьше свидетерей, тем ручше.
Эта музыка...
Неужели?!.. Это же он!
Почему именно сейчас?!
Эй, вы все! Вы что, назвари моё имя?!
Не называли! Проваливай!
Но где?!
Где же он?!
Он вон там!
Это он!
♪ Давайте, не стесняйтесь, ребята! Назовите имя! ♪
Мы не хотим! Проваливай!
Это ты напал на Айсберга-сана, верно?!
Что? Это он?!
Скорее всего!
Прочь с нашего острова!
Давно пора тебя повесить!
Брин, заморчите, вы, шавки!
♪ Я самый супер парень на этом острове! ♪
♪ Рицо задворок Воды Семь! ♪
♪ Верно! Рюди называют меня... ♪
♪ Фрэнки! ♪
Глава банды демонтажников и
охотников за головами "Семья Фрэнки"
Фрэнки
Покажись, Сороменная Шряпа!
Ты обязан быть здесь, Руффи Сороменная Шряпа!
Чего?! Почему этот извращенец назвал моё имя?!
Разве... остальные не назвали его "Фрэнки"?!
Так это он!
Это он избил Усоппа!
Эти деньги теперь принадрежат нам!
Верни...
Верни назад!
Это он!..
Луффи?
Мужик в плавках!
Луффи!
Это я — Луффи!
Нет новой информации?
Что происходит?
Ребята...
Калифа...
Пожалуйста,
войдите в комнату...
Значит...
Айсберг-сан
только что... пришёл в себя.
Повезло!
И правда, повезло!
Айсберг-сан!
Так-с, простите, что напугал...
Самое главное, что вы в порядке!
Пожалуйста, отдыхайте.
Мы сами разберёмся с делами в верфи.
А ещё...
по поводу убийцы, что проник сюда вчера ночью...
Они до сих пор ведут расследование...
Нет, я всё помню.
Их было двое. Первый — здоровый мужик в маске.
А второй была
высокая женщина с чёрными волосами.
Я не ошибся.
Те глаза могли принадлежать только...
Он пришёл в сознание
сознание
Айсберг-сан...
Айсберг-сан пришёл в сознание!
Это правда?!
Здорово!
Как же здорово!
Ура!
Это тебя
называют Руффи Сороменной Шряпой?
Ты поднял всё вверх дном, как торько я ушёл, верно?
Квадратные Сёстры "Семьи Фрэнки"
Киви (слева) и Мозу (справа)
Когда я вернурся, я не поверил своим гразам,
нет-нет! Ведь от моего дома ничего не остарось!
Как ты посмел так отдерать моих парней?!
Я не стану терпеть!
На этой недере меня никому не остановить!
Что бы ты ни сказал,
я не успокоюсь, пока не
разорву тебя на меркие части!
Эй, ты!
Да, ты! Куда ты дел наши двести миллионов?!
Верни их нам!
Двести миррионов бэрри?!
Я всё потратил! Уже не остарось ни капри!
Вы всё равно украри их у кого-то!
Не смейте обвинять меня в воровстве, пираты!
Да мне плевать!
Неправда, эти деньги очень важны!
В любом случае, я не успокоюсь,
пока не надеру тебе зад!
Нет, это я не успокоюсь, ты, недоумок!
Спускайся уже оттуда!
Это оно! Фрэнки начинает буянить!
Убегаем! Всем быстрее прочь!
Бежим!
Чего это он... задумал?..
Он может... дышать огнём!
Да кто же он... такой?!
Не встречари тех, кто дышит огнём?!
Похоже, он съел Дьявольский Фрукт.
Какой именно?!
Чего?! Этот дурак... он прыгнул прямо в воду!
Совсем тупой? Любой съевший
Дьявольский Фрукт пойдёт ко дну!
Наверное, просто подскользнулся...
Похоже, у него Огненный Фрукт!
Что за дела?! Он может плавать?!
Я не ел никаких Дьяворьских Фруктов!
Резино-Резиновый...
Знаешь ри, я срышал о твоих сирах.
Сирьная Правая!
Чего?!
Луффи!
Луффи! Луффи!
Чего?! Что это такое было?!
А вы не знаете что ри, сестрёнка?
Тогда... я вам расскажу.
Я — модифицированный черовек.
Я — киборг!
Кто-то из Соломенных Шляп?!
Вы в этом... уверены?!
Моё собственное расследование привело к тому же.
Я попросила Луччи уточнить
у Правительства. Всё сходится...
Когда я обратился в Правительство,
они подтвердили, что она из Соломенных Шляп.
Так... эти Соломенные Шляпы
приложили к этому свою руку?
Какого чёрта?!
Это потому, что мы отказались чинить их корабль?!
Сложно сказать.
Независимо от причин, мы не
можем просто закрыть на это глаза.
Мы узнаем их мотивы после
того, как они будут пойманы.
Не знаю, о чём вы там думали,
но вы заплатите нам за всё, Соломенные Шляпы!
У нас проблема!
Давай-ка потише, Тайлстоун!
Как грубо! Постарайтесь все быть потише!
Плотник по столярному делу, герметизации и
изготовлению флагов в Первом Доке "Галлей-Ла"
Тайлстоун
Айсберг-сан!
Я так рад, что вы пришли в себя!
Хватит орать, тебе ведь сказали!
Для него это вредно!
Так и есть! Прости!
Точно! У нас проблема! Слушайте, все!
Не заходи внутрь. Говори отсюда.
Тот пират в соломенной шляпе, что приходил вчера,
начал сражаться с Фрэнки перед Первым Доком,
и они повредили нашу верфь!
Соломенная Шляпа...
Айсберг-сан!
Этот ублюдок! Он посмел показаться у Первого Дока!
Пожалуйста, отдыхайте пока, Айсберг-сан.
Я останусь здесь с вами.
Пистолет!
Осторожно! Всё рушится!
Корабль развалился!
Перестаньте! Сражение всё ломает!
Луффи! Надери зад этому уроду в плавках!
Братан!
Победи в этом бою!
И всё равно я
надеру тебе зад!
Давай, есри сможешь!
Твои атаки не работают на меня!
Оружие в Левой!
Резино-Резиновый Хлыст!
Чего?! Что же там происходит?!
Это же...
Кто ещё?!
Ты имел наглость заявиться сюда!
Что тебе нужно, Соломенная Шляпа?!
"Гаррей-Ра"... А вам что нужно?
Это же мастера Первого Дока!
Ура! Мастера наконец появились!
Это было близко! Они почти разгромили всю верфь!
Как здорово! Это те плотники,
которых мы встретили вчера!
Они ведь на нашей стороне?
Эй, вы, придурки из Гаррей-Ра!
Вы не доржны врезать в наш бой!
Ири хотите поручить?!
Ты это всерьёз говоришь?
Ты разрушаешь нашу фабрику,
поэтому ты за это заплатишь!
Верно, Фрэнки! Как ты собираешься за это платить?!
Подожди немного, Тайлстоун.
Это мы успеем обсудить позже.
Сейчас у нас есть дела поважнее.
Верно, Луффи Соломенная Шляпа?
Ты знаешь, о чём я.
Я удивлён, что ты снова пришёл сюда.
Почему?! Мы услышали,
что случилось со стариком Айсом...
Похоже, тебе быро маро моей Семьи,
ты ещё и с Гаррей-Hа поссорирся?
Да как можно ссориться со всеми,
кого встречаешь на своём пути?!
Я же сказал, я ни с кем не ссорился!
Не валяй дурака. Мы выбьем из тебя признание!
Канаты: Половинный Узел!
Задыхаюсь... Задыхаюсь!..
Воздушный Запуск!
Ах вы, убрюдки! Я сказал, не
вмешивайтесь! Чего не понятно?!
Я сам доржен с ним... разобраться!
Надерите им зад, компания "Галлей-Ла"!
Сильнейшая пятёрка компании сражается!
Почему плотники сражаются против нас?!
Ух ты, ух ты...
Подождите!
У меня нет никаких причин сражаться с вами!
Получается, он... фруктовик?
Эй, убрюдки, вы вообще срышите меня?!
Я же сказал,
я сам с ним разберусь!
У нас нет времени на игры с тобой, Фрэнки!
Чего сказал, ненормальная мартышка?!
Это ты нам мешаешь, Фрэнки!
Это наш Тайлстоун-сан! Сильный, как и обычно!
Урод! Перестань!
Эти ребята очень крутые!
Чёрт! Да что с вами, в чём дело?!
Соломенная Шляпа, это
мы хотим узнать твою причину.
Прошлой ночью преступники вломились
в главный офис и напали на Айсберга-сана.
И это были вы!
Как так?!.. Этого не может...
Они сирьно мешают моему сражению.
Это вне всяких сомнений... была Нико Робин.
Тот здоровый мужик с ней тоже
был из Соломенных Шляп?
Почему же они не напали на меня сразу же?
Неужели они сделали это из-за вчерашнего?
Тут должно быть нечто большее.
Может, эти пираты... каким-то
образом связаны с Правительством?
Или они тоже пришли за "ними"?
Соломенная Шляпа...
Срочно! Срочные новости!
Айсберг-сан сообщил, кто совершил нападение!
Это правда?!
Разнесите новость по всему городу и поймайте их!
Не дайте им покинуть Воду Семь!
Схватить их!
Теми, кто напал на Айсберга-сана, были
Пираты Соломенной Шляпы!
На Айсберга напари? О чём это вы?
В каком это смысле?!
С ума сошли?! Зачем?!..
Зачем бы мне это было нужно?!
Когда Айсберг-сан пришёл в себя, он
сказал, что запомнил тех, кто напал на него.
Первым был здоровый мужик в маске.
А второй была высокая женщина.
Мы сделали запрос в Правительство,
и они подтвердили её связь с вами!
Нико Робин, за которую назначена награда!
Робин?!
Вы прибыли на этот остров для того,
чтобы совершить покушение на Айсберга-сана?
Или вы решили сделать это
после нашей вчерашней встречи?
Мне не дано понять, как мыслят пираты,
но мы знаем, что вы виновны, и вам не уйти от нас!
Значит, он один из них?
Не простим! Мы тебя не простим!
Как же?!..
Эй-эй, так Айсберг там помер ири нет?
Как будто подобное может его убить!
Пока этот ублюдок жив, он снова может
попробовать убить Айсберга-сана.
Мы разберёмся здесь и сейчас.
Сказано: "Живым или мёртвым".
Состояние неважно.
Знаешь, что значит быть разыскиваемым?
Пираты не могут жаловаться,
кто бы им чего ни делал.
Иными словами, мировые законы вас не защищают.
Верно.
Мы вечные изгои.
Это я знаю. Только вот
ребята, не смейте говорить гадости
про Робин, если вы не знаете её!
Луффи...
Отведите меня к старику Айсу!
Я уверен, что он ошибся! Это не могла быть Робин!
Зачем нам подпускать тебя к нему,
если мы ещё не выяснили твоих причин?!
Верно! Отделайте его!
Они пытались убить нашего героя!
Отправить их на виселицу!
Стойте! Да о чём вы?!
Сволочь!
Эй, это ведь ты раньше приходила
с этим в соломенной шляпе?!
Значит, ты в его команде!
Это так?!
Ага, он прав! Я тоже её раньше видела!
Мы вас не упустим!
Хватит сопротивляться!
Хватит! Отпустите меня!
Нами!
Новости уже расползлись по городу.
Вам некуда бежать.
Мы сокрушим всех и каждого из вас!
Новости! Новости!
Главными подозреваемыми в покушении на
Айсберга-сана являются Пираты Соломенной Шляпы!
Мы, "Стражи Гидро-Города",
продолжим следить за развитием событий!
Нападавшие до сих пор на острове!
Поймаем этих Соломенных
Шляп и отправим прямо на виселицу!