Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Timing inicial
Galaxy 9000
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Timing
FJATP
Control de Calidad
Nagatei
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
Maestros Musicales
MaideV and Halee
Raw providing
OPC-Raws
Edición
Sewil
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
Artista de la imagen del título
sergiart.deviantart.com
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡El sacrificio del G-5
y la traición del vicealmirante!
¿Pero qué es esto?
¿Qué está pasando?
¿Por qué no están los del
G-5 en la entrada principal?
¿Por qué los Den Den Mushi de video no muestran los cadáveres petrificados?
Esto no es bueno para el
experimento público de Shinokuni.
¿Y los Sombrero de Paja? ¿Y Law?
¿Y Smoker? ¿Han muerto?
¿Qué opinas, Vergo?
Sólo hay una explicación.
Ya no están dentro de la jaula.
Los hombres de mi G-5 no son más
que un montón de estúpidos rufianes.
Ninguno de ellos es lo suficientemente inteligente
como para pensar en una manera de escapar del gas.
Sombrero de Paja y Law escaparon de la jaula,
se unieron con los del G-5, y descubrieron una forma de escapar del gas.
¿Qué has dicho?
¡Maestro!
¿Qué pasa?
¡El pirata Sombrero de Paja Luffy ha hecho...
...que todos nuestros enemigos
entren en el vestíbulo de la Torre A!
¡Y ahora todos ellos
avanzan a través de la torre!
¡¿Qué?! ¡¿Están dentro?!
¡¿Cómo pudieron abrir esa puerta tan pesada?!
¡¿Cómo pudieron escapar de la jaula?!
¡No lo sabemos!
Por ningún motivo puedo
permitir que Law escape.
Dependiendo de lo que planee,
puede que tenga que matarlo.
Creemos que los Piratas del
Sombrero de Paja y los marinos...
...pretenden escapar a través de
los pasillos de las instalaciones.
¿Qué hago?
Pero parece que todos están a salvo.
Qué alivio.
No sé quién me lo habrá dado,
pero este papel...
¿Quiere decir que pudieron escapar ellos solos?
De alguna manera, me las arreglé para descubrir la estructura de la droga.
¡Y también tengo algunos sedantes!
¡Pero ¿hacia dónde tengo que ir?!
¿Qué sucede con nuestros guardias?
¡Maestro! ¡En estos momentos los guardias de la Torre A están combatiendo al enemigo!
¡Pero casi todos se encuentran en la parte trasera de la Torre B, preparándose para la batalla!
Ellos quieren escapar de la isla, ¿no?
Si ese es el caso,
entonces sólo existe un camino para hacerlo,
el que está pasando la puerta R-66.
No lo permitiré.
¡Cierren el pasillo que
comunica la Torre A con la B!
Cierren esta puerta y aislen la Torre A.
Y abran toda la fachada exterior de la Torre A.
¡Para que así entre Shinokuni!
Si hacemos eso, nuestros guardias también...
¡Ustedes háganlo!
¡Y no olviden colocar los
Den Den Mushi de video!
M-Maestro...
Hay que volver a mostrarle el
experimento público a los agentes.
¡Con lo que han visto hasta ahora, no transmito toda mi capacidad para la ciencia!
¿Qué crees que haces, Vergo?
Sólo un pececillo caerá en una trampa tan simple.
No eres el único que saldría perdiendo si
Smoker o Law consiguieran escapar, Caesar.
No puedo dejarte a cargo de todo esto.
Lo cortaré todo en pedazos.
Qué extraño, no encuentro mi espada.
Pero si no eres un espadachín.
Tienes razón, no soy un espadachín.
Bueno, me encargaré de aplastarlos.
DENTRO DEL LABORATORIO - TORRE A
¡No vas a pasar de aquí, Sombrero de Paja!
¡Soy un expirata y guardián del acceso a la Torre B!
¡Soy Run, el Machete!
¡Por el gran Maestro, Caesar,
el científico al que más admiro!
¡Pero si esas no son patas de animales!
¡No puedo aceptarlo!
¡¿Qué clase de centauro se supone que eres?!
Soy una...
...araña.
¡Apártense!
PASILLO QUE CONECTA LAS TORRES A Y B
¡Es un pasillo gigantesco!
Law, ¿qué es esa alarma?
Es la que indica que se
cerrará la puerta de la torre.
Este es el único camino
para llegar a la Torre B.
¿Qué?
Pretenden dejarnos fuera.
Date prisa en llevar a tus hombres al otro lado.
¡No sé a qué se refiere Trafalgar Law
con lo del límite de tiempo,
pero no dejaremos que escapen,
Piratas del Sombrero de Paja!
¡No tienen escapatoria!
Ya basta.
¡Apártense!
¡Quema!
¡Qué frío!
¡Vaya! ¡Qué buenos son esos tres espadachines!
Gracias por traernos, Barbamarrón.
No es nada.
Pero ¿por qué trajeron al dragón?
Pensé que si lo atrapábamos podríamos
huir lejos del gas venenoso,
pero al final no podía volar.
Ahora mismo no vuela porque le
han inyectado tranquilizantes.
Puede que no haya sido buena
idea que entrara al laboratorio.
¿Es peligroso?
Pero si tiene una cara muy linda.
¡No volverá a presentarse una
oportunidad como esta!
¡Tenemos que detenerlos!
¡Ahora verán!
¡Que conste que les advertí!
¡¿C-Capitana-chan?!
Vaya, la imitadora se volvió capitana...
Pero no tienes intención de pelear.
No, sigan adelante.
¡G-5!
¡No podemos perder tiempo luchando aquí!
¡Dense prisa en llegar al final del pasillo!
La única puerta para salir de
esta torre se está cerrando.
¡Caesar planea dejarnos aquí encerrados!
¡Jamás saldremos de Punk Hazard
si no vamos al otro lado de esa puerta!
¡Deprisa!
E-Esto es terrible.
¡Deprisa, muchachos!
¡Hagan lo que dice Tashigi-chan!
¡Carguen a los heridos!
¡Deprisa!
¡Directos hacia la puerta!
Qué crueldad.
Robin, ¿dónde estabas?
¡Robin-chwan!
Luffy me había pedido algo.
¿Han escuchado lo que dijeron los marinos?
¡Ánimo, Barbamarrón-cchi!
¡Hay que ir más rápido!
Es imposible, ya no puedo más.
¡Parecemos idiotas sólo corriendo!
¿Acabas de quejarte?
¡No es eso!
Como no soy un samurái, lo diré claramente.
¡No puedo más!
¡Oigan, ¿qué rayos hace
Barbamarrón ayudando a los piratas?!
¡¿Habrá traicionado al Maestro?!
¡¿A nuestro salvador?!
¡Deprisa!
¡Nosotros también corremos peligro!
¡Deprisa, G-5!
¡Está a punto de cerrarse!
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Preparado el cañón del experimento!
BARBAMARRÓN Y LOS
SOMBRERO DE PAJA
TASHIGI Y EL G-5
FUERA DEL LABORATORIO
¡Apunten a la fachada exterior
del Laboratorio 3, Torre A!
¡Han destruido la pared!
¡O-Oigan! ¡No me digan que...!
¡No puede ser!
¡Corran! ¡Corran!
¡Qué ruidosos!
Sálvame...
¡Corran hacia la puerta!
¡Si no la atraviesan, dense por muertos!
Muy bien, lo hemos conseguido.
Enhorabuena.
Por poco.
¡¿Qué?! ¡La capitana ha llegado volando!
Menos mal.
Pero ¿por qué ha llegado volando?
¡Apártense!
¡Aún hay muchos soldados ahí fuera!
¡Es muy peligroso, todo se ha llenado de gas!
¡Por favor, muévete!
¡No lo hagas!
¡Si no me doy prisa, la puerta se cerrará!
¡Suéltenme! ¡Afuera todavía...!
¡Afuera...!
Dices que te dejemos ir,
pero ya casi se cierra la puerta.
¡Smoker-san me pidió que los salvara a todos!
¡Suéltenme!
Capitana-chan, es inútil.
¡Si no me apresuro...!
¡Es demasiado tarde!
¡Gracias por su último servicio, muchachos!
Nuestra querida capitana-chan
está a salvo con nosotros.
Las cucarachas han muerto,
pero aún quedan muchas con vida.
Ninguno de ustedes...
...logrará escapar.
BARBAMARRÓN Y LOS
SOMBRERO DE PAJA
TASHIGI Y EL G-5
PASILLO QUE CONECTA LAS TORRES A Y B
Ha decidido sacrificar el
laboratorio y dejar que entre el gas.
¡Oye, aumenta ese ritmo!
Oigan...
¿Ahora van todos encima de mí?
Ya decía que me costaba más.
Discúlpanos, pero aguanta por favor.
No tenemos más opción que ir así.
Tenemos...
...mucha pereza de seguir corriendo.
¡Esa es una pésima razón! ¡Bájense!
Te llamas Barbamarrón-dono, ¿verdad?
Entiendo las circunstancias, pero debo salvar a mi hijo, Momonosuke, cuanto antes.
¡Pero hoy hemos corrido mucho...
...y seguir corriendo es una
actividad demasiado laboriosa!
¡Bájense de una buena vez! ¡¿Son idiotas?!
El abrigo no es necesario dentro del laboratorio.
Sí, cuélgalo aquí.
¡No usen mi espalda como perchero!
¡Si no están heridos, corran ustedes mismos!
Me está dando hambre.
Yo soy un samurái, jamás tengo hambre.
Barbamarrón-san, ¿de casualidad
tendrás algo de comer aquí atrás?
¡Cállate! ¡Me los quitaré de encima cuando lleguemos al puesto de los guardias!
BARBAMARRÓN Y LOS
SOMBRERO DE PAJA
TASHIGI Y EL G-5
PASILLO QUE CONECTA LAS TORRES A Y B
¡Oiga, capitana-chan, ¡Tenemos que seguir!
¡Han desarrollado esta terrible
arma química en Punk Hazard,
que se suponía que estaba deshabitada!
¡Si no la detenemos, el mundo
sufrirá las consecuencias!
¡Tenemos que salir de aquí
para informar al Cuartel General!
Tenemos que vivir y regresar a la Marina.
¡¿Vas a dejar que sean en vano las muertes de los hombres que te salvaron?!
Lo siento mucho.
¡Sigamos adelante!
Oigan, esperen, ¿qué es ese ruido?
¡Hay algo en el techo!
¡¿Qué clase de criatura es esa?!
¿No es la que llegó con los
Piratas del Sombrero de Paja?
¿Será algún tipo de reptil?
Según tengo entendido,
en Punk Hazard hay dragones de verdad.
¡Para proteger la isla de los intrusos, el Doctor Vegapunk creó artificialmente a estas bestias!
Antes no tenía una cara tan feroz.
¡Las esquivó!
¡E-Eso es acero!
Si nos llegase a morder...
¡Corran hacia la Torre B!
¡Esa cosa vuela, escupe fuego y masca el acero!
¡¿Qué pasa con ese monstruo?!
¿Qué pasa?
Ya se va.
¿Estará huyendo?
Parece que estaba asustado.
¡Capitana Tashigi, alégrese!
¡Han llegado refuerzos inestimables a Punk Hazard!
¡El vicealmirante ha venido a rescatarnos!
¡Vergo!
¡Los dos vicealmirantes, Smo-yan y Vergo, están aquí!
¡Los dos mejores guerreros del G-5!
¡Somos invencibles!
Se equivocan...
¡Qué bien! ¡Nos hemos salvado!
Huyan, muchachos...
¡Huyan!
V-Vicealmirante Vergo,
¿hicieron algo malo esos tipos?
Me parece excesivo, con su Shigan morirán.
Bienvenidos.
He oído muchos rumores
acerca de ti, Comodoro Smoker.
Será un placer trabajar contigo.
En la división del G-5 no abundan
los soldados inteligentes,
pero cuando los conozcan, verán
que no son tan malos como los pintan.
Y enseguida se darán cuenta de que son
unos subordinados muy agradables.
¿Dónde está el Vicealmirante Vergo?
El Vicealmirante Vergo a veces
se marcha a su pueblo natal.
Tiene a una hermana enferma y se preocupa por ella.
¡¿Y se hacen llamar marinos?!
Mis disculpas.
Me responsabilizo por los actos de mis hombres.
Ya veo.
¡Pues asume la responsabilidad como es debido!
¡Maldita!
¡No te pases de lista!
Entiendo.
Haré todo lo que pueda para arreglarlo.
Vicealmirante Vergo,
sobre el informe de los secuestros
de niños del otro día...
Sí, mandé a investigar a fondo, pero parece que sólo ha sido un accidente en el mar.
En otras palabras, un informe falso.
¿Un informe falso?
A todos los padres les cuesta
aceptar la muerte de un hijo.
Prefieren mantener la esperanza
pensando que ha sido un secuestro.
Lo entenderás cuando seas madre.
Así que eso fue lo que pasó...
Sí, así es.
¡Aléjense todos!
¡No es quien ustedes creen que es!
Este tipo siempre ha sido...
¡Capitana-chan!
¡Es un impostor!
¡Vergo-san nunca le haría eso a la capitana!
¡Sí!
¿Será un disfraz? ¿Un usuario de las habilidades?
¡Deja de suplantar al Vicealmirante Vergo!
¡El Vicealmirante Vergo siempre ha velado por nosotros, los marinos con la peor reputación!
¡Es un hombre de honor!
¡Deja de suplantarlo!
¡Prepárate para pelear, maldito impostor!
No me sale... la voz...
¡Basta, por favor!
¡Sálvanos, Smoker-san!
¡Una dama en apuros...
¿Quién es?
...me está llamando!
Es de los Piratas del Sombrero de Paja.
¿Qué hace aquí un pirata?
He oído cómo caían...
...las lágrimas de una mujer.
DENTRO DE LA TORRE B
BARBAMARRÓN Y LOS
SOMBRERO DE PAJA
Sanji ha salido disparado.
Probablemente sea porque ha
sentido una presencia extraña ahí atrás.
Ese es...
El dragón de antes.
No, se ve diferente.
Sus ojos.
Lo imaginaba, se le ha pasado
el efecto de los tranquilizantes.
Cuanto más pequeños,
más evolucionados y mejorados.
Es más rápido y resistente.
ESCALERA AL CENTRO DE LA TORRE B
Me dirijo a capturar a Caesar.
¿Y tú?
A saldar cuentas con Vergo.
¿Y ese tipo está con Caesar?
Probablemente, no te metas en mis asuntos.
¡Espera, maldito!
LABORATORIO DE CAESAR
¿Qué demonios está haciendo Vergo?
¡Los del G-5 son mis conejillos de indias!
¡No sirve de nada si no los mata mi Shinokuni!
¡Idiota!
Cierra el pasillo por el otro lado y
deja entrar el gas por la retaguardia.
Pero Vergo está ahí.
¡Me da igual lo que le pase a ese idiota!
¡Hazlo ahora!
TERCER PISO DE LA TORRE B
CERCA DE BISCUITS ROOM
El Biscuits Room está por aquí.
Démonos prisa.
¿Preparado?
¡No!
Espera.
¡Corrí tan rápido que hice que el piso ardiera!
¡Lo tuyo no tiene mérito...!
¡Volando como humo...!
¿Ya estás listo?
¡Espera un poco! ¡Te digo que esperes!
Espera hasta que te diga que ya.
Estoy recuperando el aliento...
¡Oye! ¡Aún no te he dicho que ya!
¡Escucha!
Vergo es mío.
Sí, entiendo.
Y Caesar es mío.
¡No te vayas a entrometer!
¡Ah, el mío!
¡Esta vez no escaparás!
¡Caesar!