البطل كوبـي
نبأٌ هام
جزيرة القراصنة
بالعالم الجديد
(خلية النحل)
!العقيد كوبي لاذ بالفرار
!حقًا
ألا يعني هروبه أنه لم يعد غنيمة العميد؟
كم سنربح إن أمسكناه؟
انظروا! لا يلزمنا أن نضع مكافأة على رأسه
!غروس غيلد ستدفع لنا
أنا أراهن على فوزه، سيكون لي نصيب الأسد
Rocks-Team
كم سننال إن قتلناه؟
يستحسن أن تكونوا جاهزين
!فمكافأته خمس نجوم
!هذا بمثابة خمسة صناديق كنوز، ما يكافئ 500 مليون بيري
!مكافأته خمس نجوم! عادةً العُقداءُ لهم نجمة واحدة
:ترجمة
Rocks D.Xebec
:مراجعة وتدقيق
Fredom
The Phantom
!حسنًا! هلموا إلى الجائزة الكبرى
!ليبدأ الصيد
:محاكاة الشعار
The Phantom
أشعر بنغزةٍ بالجانب الأيسر من صدري
حيث نخزن العبيد قبل بيعهم
ألا يعني هذا أنهم بصدد الهروب؟
!العبيد يلوذون بالفرار؟
!أيمكننا مطاردتهم يا سيد-بيزارو؟
:محاكاة
The Phantom
Has~Chan
Goreme
!كفاكم سخافة، أبقوا أيديكم القذرة بعيدًا عنهم
:تأثيرات الضربات
The Phantom
أرجعوهم سالمين، ولا تقتلوا كوبي
:شارة البداية
Rocks D.Xebec
:كارا البداية
The Phantom
!وإلا سأخبر تيتش
!كيف تتحدث هذه الصخرة؟
إنه يعرف مكاننا
فلنسرع
:إنتاج الخام ودمج السوفت
FiberAhmed
:إعداد الخام والمونتاج
One Pace Team
:إنتاج الهارد
FiberAhmed
:إعادة توقيت الترجمة
هذا آخر ما سنبلغه
:إعداد ورفع
FiberAhmed
نحن سنعيقك، فاهرب من دوننا أيها العقيد كوبي
!لا تفقدوا الأمل
،سأستدرجهم بنفسي
!فمن فضلكم، احرصوا على الهرب
...إذًا
!سنلتقي مجددًا
!شكرًا
شكرًا أيها العقيد كوبي
إنك قديس
السجن
شيريو المطر
فاكهة الشفافية
البشري الخفي
لمَ لا تمسكهم بنفسك يا بيزارو؟
!سيثير هذا غضب تيتش مني فحسب
أفالو بيزارو
الملك الفاسد
بشري الجزيرة
!فكلما تحركت أتسبب بدمار هائل
ماذا؟
أيسمح لي بمطاردتهم؟
فاسكو شوت! ما الذي يدور بذهنك؟
!إن أحرقت البلدة فلن يلوذوا بالفرار أبدًا
السكّير فاسكو شوت
البشري المخمور
فاكهة التَجرع
امتنع عن هذا، سيندلع حريق هائل فحسب
!ستُغضب تيتش
!لا بأس، سأتولى أمرهم
!امتنع! انتهينا للتو من الإصلاحات بميناء روكي
هل ترتضي أن يتولى وولف الأمر إذًا؟
وولف؟
البارجة العملاقة
سان خوان وولف
فاكهة العملقة
بشري التضخم
!لا تذكره حتى
!ستسوى البلدة كلها بالأرض
!عثرت عليه
!تبًا! فشلت في تجاوزهم
...يجب
عليّ الاستمرار باستدراجهم ليتسنى للجميع الوصول إلى الشاطئ
أيها البطل كوبي
....أيها البطل كوبي، أريد أن أجعل من هذه الجزيرة
...جزيرة القراصنة هذه...
!دولة كاملة الأركان...
!دولة منتسبة إلى الحكومة العالمية
!وأنا ملكها
!مملكة اللحية السوداء
ما رأيك؟
كفاك عن سخيف الكلام
!لن يسمح أحد بحدوث ذلك
!فستكون دولة للمجرمين
!ويحك! لا تفسد على الناس أحلامهم
!سأساومهم بحياتك لتحقيق ذلك
ستكون طامةٌ علينا كبرى إن ارتضت الحكومة والبحرية التفاوض مع المُخَرِّبين
العدالة
ولا جدوى مما تفعل
...فأنا
العدالة
!انتسب إلى سورد
سورد! وما ذاك؟
...فهمت
!لن يعود هذا بنفع! اصرف نظر عن المساومة يا تيتش
...هذا الفتى باختصار
جندي بحرية ولكنه لا ينتسب إليها
فقد تخلى عن رقمه الوظيفي
...عِد السورد
جنود بحرية قدموا استقالتهم رسميًا
لذا يهاجمون اليونكو دون طلب إذن القيادات العليا
هذا مفاده أنهم أفراد مستقلين لا يتبعون الأوامر
!هم وحدة فدائيين منفلتة
،وبالمقابل
لا تتحمل البحرية أي مسؤولية عن أفعالهم
ويمكن تسريحهم في أي وقت
!!فهمت
،هذا يفسر الفرق بين الحمقى الذين انتظروا الإذن لمهاجمتنا
والحمقى الذي اندفعوا لقتالنا غير عابئين بالعواقب
أعجبني أمرك، فهمت الآن
...ولكن
!لن أغير الخطة
ما المانع من المحاولة؟
قد تنتسب إلى سورد
لكنك بطل في نظر العامة
فهل ستصر البحرية على موقفها وتتخلى عنك؟
سأعرض الأمر على العامة
فلن تسلم الحكومة من العواقب هكذا
احتجزوه إلى ذلك الحين
!أتشوق للأمر
!إياكم أن يهرب
!انتظر يا كوبي
!اسمع
،سأساعدك
وأريد منك أن تحرر السيد موريا من الزنزانة التي تقع خلفك
...لم أشأ أن أتعاون مع القراصنة
لكن الضرورات تبيح المحظورات
ماذا؟
!ظهر ثلاثة جنود من البحرية عند الميناء
!أقال بحرية؟ هذا غير معقول
!أسرعوا
!احذروا، إنهم أقوياء
هل جاء أحد لإنقاذي؟
كلا، لا يصح أن أعتد بنفسي
!يا للإحراج
!هجماتنا لا تؤثر بهم! ما بالهم أقوياء هكذا؟
إنهم يتجهون إلى وسط البلدة
!ما هدفهم؟
!وما أدراني؟ أوقفوهم
!المسدسات لا تؤثر فيهم
!سئمت منكم
!قطعت رأسه
هلك واحد
نلت ما تستحقه
...هذا مؤلم
!أهو مستخدم لوغيا؟
!ما خطبه؟ جسده كالطين
!أين أنت يا كوبي؟
....انظر
!هل أتخيل؟ أم أن تلك البنايات تتحرك؟
!هذا خيالك يا غبي، فلا بد أنك أفرطت في الشرب
!هيا! اطع الأوامر
تحرك إلى الأمام
من تكون هذه المرأة غريبة الأطوار؟
!هيا، شد الهمة
تبدو مثيرًا للشفقة
!هيا، هيا، هيا
إنها تضرب المبنى بالسوط
ما بالكم تحدقون؟
...نعتذر عن ذلك
!أهي من البحرية؟
هل يندر على القراصنة رؤية جنود البحرية؟
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
عقيد بمقر البحرية (سورد)
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
تعالوا إلي يا ذوو الظرف
سأروضكم
!لقد حاصرناك يا كوبي
!سحقًا، أنا مُحاصر
!صوبوا
ربما حانت نهايتي
!في آنٍ واحد
!أطلقوا
!ما أحلاها
!بلا قرف
!ما هذا؟
!لماذا تخرج الأزهار من فوهات أسلحتنا؟
تذكرت أمرًا
...إن هذا
اختراع للدكتور ڤيغابانك
كسب من وراءه جائزة السلام
ما سأل أحد عن هذا
من يفعل هذا؟
!كوبي-سينباي
!تعال إلى هنا
!لا
لم أقصد بكلامي شيئًا
مقدم قوات بحرية (سورد)
هيباري
!ماذا أتى بكِ هنا يا هيباري؟
أهذا من صنيعك؟
!بلى، أطلقت طلقات الزهور التي تتفتح من البارود
لن يتمكنوا من إطلاق الرصاص من أسلحتهم
!الفرصة سانحة أمامك للهرب
...وكذلك
،في حال كنت جائعًا
معي علبة غداء
أعددته لأجلك
لا تسيء الفهم
كيف تسير الأمور يا أوجي؟
نعم، انتهينا للتو
لواء قوات بحرية
برينس غروس
وكوبي بخير أيضًا
فاكهة العجين
رجل الطين
دمية طينية
دماي الطينية لا تُهزم بسهولة
هل أتخيل أن ذلك المبنى يتحرك؟
!مهلًا
!هكذا لن يمكننا الهرب
!يُذلل النجاح لكل محاولٍ
!هلموا نحو المنتصف
!تواصلت مع أوجي يا سيدي
نحن مستعدون
تشبثوا جميعًا
!هجوم
!هيا أسرع
!هلمي نخرج من هنا
!هجوم من الأعلى
!بارجة بحرية تحلق في السماء
!لماذا؟ كيف يحدث هذا؟
من على متنها؟
ألا تهوي نحونا؟
!اهربوا
انظروا إلى مقدمة السفينة
مستحيل! ألم يتقاعد؟
البطل الأسطوري
الفريق غارب
!أتيت لإنقاذك يا كوبي
!اهربوا! انفذوا بجلودكم
!لا نقدر على الهرب! المكان مكتظ
!انتبهوا أيها القراصنة الحثالة
!جاء! انفذوا بجلودكم
...الفريق غارب
!لمَ جئت وأنا لا استحق الإنقاذ؟
!أيها الأوغاد
أتعلمون من اختطفتم؟
!كوبي مستقبل البحرية
...كما أنه
تلميذي المفضل
صِدام القبضة
غالاكسي
إمباكتو
الطين الركامي
نيودوه
غونيو
!اللعنة على غارب! إن به لوثة
!لن نغفر لذلك العجوز
!لا تحركوا ساكنًا أيها القراصنة الحثالة
إن هممتم بقتالنا زادت الخسائر عليكم
!يا للخيبة
!أمسيت واهنًا
!كفى سخافة
!لم تأتِ على شيئًا إلا ودمرته
!أيها الفريق غارب
!يا كوبي
تبدو بخير
!يسعدني أنهم لم يقتلوه
!سعدت لمعرفة أنك سالم يا كوبي
!غارب مشاكس
لن يمر قول غارب بأن كوبي مستقبل البحرية مرور الكرام
!سأتفوق عليه
لا يصح أن تظهر نواياك للعلن
!أيها المدلل
!كوبي
!أيها العقيد كوبي
!تاشيغي
...حتى غير المنتسبين لسورد أتوا
الجميع يحترمك يا كوبي-سينباي
أيها الفريق غارب
لم نقدر على نزع أغلاله، لقد أصابتنا الحيرة بسببها
...رجاءً
....سا...
...عد...
!نا...
!هيباري
كوزان
سيد كوزان
!ماذا تفعل؟ أعد هيباري إلى طبيعتها إن تكرمت
!جاء الدراج الأزرق
!القائد كوزان
!كوزان-تشان
لا تورطني يا كوبي
...تيتش غائب
ولا يصح أن تهرب...
منذ عامين، اندلع خلاف كبير حيال منصب مشير أسطول البحرية القادم
...الأميرال كلب الصيد الأحمر ضد
الأميرال الدراج الأزرق
...وبعد قتال حياة أو موت دام عشرة أيام، كان النصر من نصيب
كلب الصيد الأحمر
ومع ذلك رفض الدراج الأزرق الخدمة تحت قيادة كلب الصيد الأحمر
وغادر البحرية
جزيرة بالعالم الجديد
ما هذا؟
!اللحية السوداء
!انفذوا بجلودكم! غادروا البلدة
!مهلًا
!ما الذي حدث هنا؟
انتظروا! أخبروني من فعل هذا
كلا! لا داعي للسؤال
لا يقدر على فعل هذا إلا شخص واحد في العالم برمته
!أنــــت
!أيها الدراج الأزرق
!لا غيرك جمد رفاقي في الخارج
!أعدهم إلى طبيعتهم
!يا لك من مزعج
يستحسن ألا تستخدم فاكهة الزلازل
وإلا حطمت رفاقك فقتلتهم
ألست قبطانهم وتعرف طباعهم؟
فهل تظنني من افتعل القتال معهم؟
ولا بد أنك تعرف ما أصابني
أنا عكِر المزاج أرثي حالي كما ترى
فمن تظنه الملام بيننا؟
!إلينا بالمزيد من الخمر
خير الصحبة على الشراب أنت يا زَيّن الجليد
ولك المثل أيها النذل الحقير
أخبرني ما الذي قاله الكلب الأحمر
"زميلان يتقاتلان حتى الموت"
"أشعر بحرقةٍ تفيض مني"
أخبرته أن هذا بديهي
فالحمم بُنيان جسدك
فانظروا إلى حالي
!صرت برجلٍ واحدة
هذه الحال إذ تقاتل أميرالان
!وماذا عن الكلب الأحمر؟
هل سلبته ذراع على الأقل؟
،كلا
إنما أثخنته بالجراح
على ذكر الجراح أيها العميد! أتظنه يعرف ذو الجرح الناري؟
جرح ناري؟
بالعالم أربع أحجار بونيغليف طريق حمراء مهمة
اثنان بحوزة كايدو والبيغ مام
...والاثنان المتبقيان
إن هذه تدابير القدر
أوافقك
لكنّا سمعنا أن أحدهما بحوزة الرجل ذو الجرح الناري
أتقصدني؟
!مُنيت بجراحك عما قريب يا أحمق
...يُقال إن
ذلك الرجل يُبحر على متن سفينة حالكة السواد
فإذا اُقترب منه، تبتلع دوامة عملاقة سفن الأعداء
ربما تكون قدرة فاكهة شيطان
تخميني أنه تابع للحكومة
فحكومة العالم يكتنفها الغموض
...وإن احتفظت بحجر واحد
فسيعجز القراصنة كلهم عن الوصول إلى الكنز العظيم ون بيس
!البونيغليف! لا تسرني ذكرياتي عنها
فإن رأيت حجرًا أحمرًا بارزًا بأوهارا، ما كنت نسيته
...كل ما أتذكره
صديقي المقرب الذي عارض الحكومة
وعينا فتاة صغيرة يغمرهما الحزن
كان مصيرها بين يدي
!ما هذه القصة الكئيبة؟
ما رأيك أيها العميد؟
إذا سلبنا قدرته فسنكسب قدرة لا يستهان بها
!سمعتك يا حقير الشأن
هل تريد أن أرسلك إلى جحيم جليدي؟
!توقف! توقف! توقف
فصحيحٌ ما سمعته إذًا، إنكم تتصيدون أصحاب القدرات
!حاولوا إذًا
!مهلًا
!المعذرة
!ما كان على تابعيّ التفوه بالحماقات
!فما كُنت لأفعل ما قاله أبدًا
،بل على العكس
ما رأيك أن تنضم إلى طاقمي؟
!هل فقدت عقلك يا قبطان؟
ألست عاطلًا في الوقت الحالي؟
ألك مقصد؟ ما الذي تود فعله؟
!غير أن تتملص من قبضة حاملو رايات العدالة
تردى بي الحال
فشغل القلق قرصان بحالي
أينما ارتحلت، ومهما فعلت
!ستأتيك المصائب لا محالة
فأي رايةٍ ستحملها حينها؟
!أخبرني
!فأنا لست مثل أولئك في البحرية
فللعدالة مفهوم آخر في عالمي
!كفاك هراءً
محال أن أثق بكم لمجرد أن شربنا معًا بضعة سويعات
حسبك يا رجل! ألا تسيء فهم حقيقة القراصنة؟
!فلا ألفةٍ تجمع بنا
...القراصنة
يكفيهم أن تكون مصالحهم مشتركة
أنت رجل حر الآن
فما الذي تريد تحقيقه؟
يا كوزان
!أعد هيباري كما كانت
!ودع كوبي يهرب
!وعد إلى البحرية
إنك تقول كل ما يخطر ببالك دون تحفظ كما عهدتك
لكن كل مطالبك مرفوضة يا سيد غارب
!صراحتك المفرطة هذه
لطالما أُعجبت بها
ولهذا أعيش الآن كما أشاء
قائد السفينة العاشرة
بأسطول اللحية السوداء
كوزان
أيها الغبي
الكرة الجليدية
!أيها الفريق غارب
ألأجل تلميذك المفضل الحالي تقتل أفضل تلميذ سابق لك؟
!لا تقيد نفسك بين طيات الماضي أيها الأحمق
فعش الحاضر كما علمتك
!لم تجد نفعًا ضده
استمع يا كوزان
...إن التردد
دلالة ضعف...
السقوط إلى قاع المحيط
بلو
هول
جزيرة المنتصر
بالعالم الجديد
وفي التوقيت ذاته بجزيرة وينر
!بما أنكم خسرتم سفينتكم، فلا يصح تسميتكم بطاقم قراصنة
لم يعد لك مهربًا
...القراصنة المائة الذين سرقت قلوبهم بميناء وركي
يعيشون خائفين في جزيرة القراصنة
...إن عدت إليهم حاملًا قلبك
فلا شك أنهم سيحتفلون فرحًا
هل صنعتها من أجلي حقًا؟
لكن لا أضمن أن تنجح
،إذًا
هل أبيع فاكهة الجراحة؟ أم أحتفظ بها لنفسي؟
أتراها ستمنحني الشباب الأبدي؟
!هذا قبطاني
!فإليكم عنه
!بيبو
أهذا سولونغ؟
!غير معقول! فالقمر لا يعانق السماء
!مهلًا! مهلًا! مهلًا! مهلًا
!أيها القبطان
اللعنة، لقد هربا إلى البحر
!إياكم أن يهربا
ارجع يا بيبو
...طاقمي... أولى... بالإنقاذ
!لن نعود
!ثق بهم أيها القبطان
!فقد ترعرعنا في موانئ الشمال المتجمدة
!وقد تحاملنا على أنفسنا كثيرًا
...لهذا
!لن يموت منا أحد الآن
تخطينا ما مضى من العقبات معًا
...ولهذا أيها القبطان
!لا تمت...
...رجاءً
بالعالم الجديد على جزيرة وينر
غواصة قراصنة القلب "بولر تانغ غو" غرقت
!القبطان ترافالغار لاو وطاقمه قراصنة القلب هُزموا