،للأسف
الفوز من نصيبي ثانيةً
يا لهناء بالكم
سلّماني مفاتيح الزنزانات
من أنتِ يا لعينة؟
اسمع
صن لسانك يا بسيط العقل
بيرونا
أميرة الأشباح
فاكهة التجوف
!ماذا قلتِ؟
جريئةٌ أنتِ يا آنسة
هل إن أمرتكما بالصمت سيسهل عليكما الفهم؟
اركعا
الأشباح المُحبِطة
نيغاتيف
هولو
!إحباط! إحباط
أعتذر لأني أحقر من برغوث الماء
أود لو أعتزل القرصنة وأمضي بقية حياتي مسجونًا
وها قد حصلت عليهم
هيا بنا يا أصحاب
أهل هذا المكان بلا إرادة
!يا فتى
...مؤلم
!أيها الفتى
...أنتِ
ألست من يُعرف بالبطل كوبي؟
عقيد بمقر البحرية
(سورد)
كوبي
سأساعدك ولكن عليك أن تحرر موريا-ساما من الزنزانة التي خلفك
موريا؟
هل غيكو موريا هنا؟
،بالضبط
حياة موريا-ساما في خطر
أساعده؟
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
Gab
Galaxy 9000
مزامنة الترجمة
FiberAhmed
Gab
الكاريوكي
The Phantom
ترجمة
Rocks D.Xebec
مراجعة وتدقيق
FiberAhmed
Fredom
جرافيك
Datenshi
محاكاة
Goreme
Gab
تأثيرات الضربات
The Phantom
ضبط الجودة
fedew
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
الصوت
Halee
ضبط الجودة
Pepperjack
Scolines
Zenef
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
البطل الأسطوري
!نبأٌ هام
جزيرة القراصنة
بالعالم الجديد
(خلية النحل)
!لاذ العقيد كوبي بالفرار
!من جد؟
ألا يعني هروبه أنه لم يعد غنيمة العميد؟
كم سنربح إن أمسكناه؟
لا عليكم، لا يلزمنا أن نضع مكافأة على رأسه
!ستدفع لنا نقابة الصليب
أراهن على فوزه، سيكون لي نصيب الأسد
كم سننال إن قتلناه؟
يستحسن أن تكونوا جاهزين
!فمكافأته خمس نجوم
!هذا بمثابة خمسة صناديق كنوز، ما يكافئ 500 مليون بيري
!خمس نجوم؟! العُقداءُ لهم نجمة واحدة عادةً
!حسنًا، هلموا إلى الجائزة الكبرى
!ليبدأ الصيد
أشعر بنغزةٍ بالجانب الأيسر من صدري
حيث نخزن العبيد قبل بيعهم
ألا يعني هذا أنهم بصدد الهروب؟
!العبيد يلوذون بالفرار؟
!أيمكننا مطاردتهم يا بيسارو-سان؟
!كفاكم سخافة، أبقوا أيديكم القذرة بعيدًا عنهم
أرجعوهم سالمين، ولا تقتلوا كوبي
!وإلا سأخبر تيتش
!كيف تتحدث هذه الصخرة؟
إنه يعرف مكاننا
فلنسرع
هذا آخر ما سنبلغه
سنعيقك فاهرب من دوننا أيها العقيد كوبي
!لا تفقدوا الأمل
،سأستدرجهم بنفسي
!فمن فضلكم، احرصوا على الهرب
...إذًا
!سنلتقي مجددًا
!شكرًا
شكرًا أيها العقيد كوبي
إنك قديس
السجن
شيريو المطر
فاكهة الشفافية
البشري الخفي
لمَ لا تمسكهم بنفسك يا بيسارو؟
!سيثير هذا غضب تيتش مني
أفالو بيزارو
الملك الفاسد
بشري الجزيرة
!فكلما تحركت أتسبب بدمار هائل
ماذا؟
أيُسمح لي بمطاردتهم؟
فاسكو شوت! ماذا يدور بذهنك؟
!إن أحرقت البلدة فلن يتمكنوا من الفرار أبدًا
السكّير فاسكو شوت
البشري المخمور
فاكهة التَجرع
امتنع عن هذا، سيندلع حريق هائل فحسب
!ستُغضب تيتش
!لا بأس، سأتولى أمرهم
!امتنع! انتهينا من الإصلاحات بميناء روكي توًّا
هل ترتضي أن يتولى وولف الأمر إذًا؟
وولف؟
البارجة العملاقة
سان خوان وولف
فاكهة العملقة
بشري التضخم
!لا تذكره حتى
!ستُسوَّى البلدة كلها بالأرض
!عثرت عليه
!تبًا، فشلتُ في تجاوزهم
...عليَّ
عليَّ الاستمرار باستدراجهم ليتسنى للجميع الوصول إلى الشاطئ
أيها البطل كوبي
....أيها البطل كوبي، أريد أن أجعل من هذه الجزيرة
...جزيرة القراصنة هذه...
!دولة كاملة الأركان...
!دولة منتسبة إلى حكومة العالم
!وأنا ملكها
!مملكة اللحية السوداء
ما رأيك؟
كفاك سخافةً
!لن يسمح أحد بحدوث ذلك
!فستكون دولة للمجرمين فحسب
!ويحك، لا تفسد على الناس أحلامهم
!سأساومهم بحياتك لتحقيق ذلك
ستكون طامةٌ علينا كبرى إن ارتضت الحكومة والبحرية التفاوض مع المُخَرِّبين
العدالة
ولا جدوى مما تفعل
...فأنا
العدالة
!أنتسبُ إلى سورد
سورد؟ وما هذا؟
...فهمت
!لن يعود هذا بنفع، انسَ أمر المساومة يا تيتش
...هذا الفتى باختصار
جندي بحرية ولكنه لا ينتسب إليها
فقد تخلى عن رقمه الوظيفي
...عِد السورد
جنود بحرية قدّموا استقالتهم رسميًا
لذا يهاجمون الأباطرة دون طلب إذن القيادات العليا
هذا مفاده أنهم أفراد مستقلين لا يتبعون الأوامر
!هم وحدة فدائيين منفلتة
،وبالمقابل
لا تتحمل البحرية مسؤولية عن أفعالهم
ويمكن تسريحهم في أي وقت
!فهمت
،هذا يُفسِّر الفرق بين الحمقى الذين انتظروا الإذن لمهاجمتنا
والحمقى الذي اندفعوا لقتالنا غير عابئين عواقب
أعجبني أمرك، فهمت الآن
...ولكن
!لن أغيّر الخطة
ما المانع من المحاولة؟
قد تنتسب إلى سورد
لكنّك بطلٌ في نظر العامة
فهل ستُصرُّ البحرية على موقفها وتتخلى عنك؟
سأعرضُ الأمر على العامة
فلن تسلم الحكومة من العواقب هكذا
احتجزوه إلى ذلك الحين
!أتشوق للأمر
!إياكم أن يهرب
!انتظر يا كوبي
!اسمع
سأساعدك ولكن عليك أن تحرر موريا-ساما من الزنزانة التي خلفك
...لم أشأ أن أتعاون مع قراصنة
لكن الضرورات تبيح المحظورات
ماذا؟
!ظهر ثلاثة جنود من البحرية عند الميناء
!أقال بحرية؟ هذا غير معقول
!أسرعوا
!احذروا، إنهم أقوياء
هل جاء أحد لإنقاذي؟
كلا، لا يصح أن أعتد بنفسي
!يا للإحراج
!هجماتنا لا تؤثر بهم! ما بالهم أقوياء هكذا؟
إنهم يتجهون نحو وسط البلدة
!ما هدفهم؟
!وما أدراني؟ أوقفوهم
!المسدسات لا تؤثر فيهم
!سئمت منكم
!قطعت رأسه
هلك واحد
نلت ما تستحقه
...هذا مؤلم
!أهو مستخدم لوغيا؟
!ما خطبه؟ جسده كالطين
!أين أنت يا كوبي؟
....انظر
!هل أتخيل؟ أم أن البنايات تتحرك؟
!هذا من وحي خيالك، فلا بد أنك أفرطت في الشرب يا غبي
!هيا! أطع الأوامر
تحرك إلى الأمام
من تكون هذه المرأة غريبة الأطوار؟
!هيا، شد الهمة
تبدو مثيرًا للشفقة
!هيا، هيا، هيا
إنها تضرب المبنى بالسوط
ما بالكم تحدّقون؟
...نعتذر عن ذلك
!أهي من البحرية؟
هل يندر على القراصنة رؤية جنود البحرية؟
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
(عقيد بمقر البحرية (سورد
كوجاكو
حفيدة المستشارة أوتسورو
المروضة البشرية
فاكهة السوط
تعالوا إلي، يا لظرافتكم
سأروضكم
!حاصرناك يا كوبي
!سحقًا، أنا مُحاصر
!صوبوا
قد تكون هذه نهايتي
!في آنٍ واحد
!أطلقوا
!ما أحلاها
!بلا قرف
!ما هذا؟
!لماذا تخرج الأزهار من فوهات أسلحتنا؟
تذكرت أمرًا
...إن هذا
اختراع للدكتور ڤيغابانك
كسب من وراءه جائزة السلام
ما سأل أحد عن هذا
من يفعل هذا؟
!كوبي-سينباي
!تعال إلى هنا
!لا
لم أقصد بكلامي شيئًا غريبًا
(مقدم قوات بحرية (سورد
هيباري
!ماذا أتى بكِ هنا يا هيباري؟
...أيعقل
!بلى، أطلقت طلقات الزهور التي تتفتح من البارود
لن يتمكنوا من إطلاق الرصاص من أسلحتهم
!الفرصة سانحة أمامك للهرب
...وكذلك
،في حال كنت جائعًا
معي علبة غداء
أعددته من أجلك
لا تسئ الفهم
كيف تسير الأمور يا أوجي؟
نعم، انتهينا توًّا
لواء قوات بحرية
برينس غروس
وكوبي بخير أيضًا
فاكهة العجين
رجل الطين
دمية طينية
مـ-مهلًا، أكانت الساحة على هذه الشاكلة؟
هل أتخيل أن ذلك المبنى يتحرك؟
!مهلًا
!لن نتمكن من الهرب هكذا
هيا تعالوا حال استعدادكم
!هلموا نحو المنتصف
!تواصلت مع أوجي
نحن مستعدون
يا نائب الأميرال غارب
تشبثوا جميعًا
!هجوم
!هيا أسرع
!هلمي نخرج من هنا
!هجوم من الأعلى
!بارجة بحرية تحلق في السماء
!لماذا؟ كيف يحدث هذا؟
من على متنها؟
ألا تهوي نحونا؟
!اهربوا
انظروا إلى مقدمة السفينة
مستحيل! ألم يتقاعد؟
البطل الأسطوري
نائب الأميرال غارب
!أتيت لإنقاذك يا كوبي
!اهربوا! انفذوا بجلودكم
!لا نقدر على الهرب! المكان مكتظ
!أيها القراصنة
!لا فائدة، انفذوا بجلودكم
...نائب الأميرال غارب
!لمَ جئت من أجلي؟
!أيها الأوغاد
أتعلمون من اختطفتم؟
!كوبي مستقبل البحرية
...كما أنه
تلميذي المفضل
صِدام القبضة
غالاكسي
إمباكت
الطين الركامي
نيودوه
غونيو
!اللعنة على غارب، إن به لوثة
!لن نغفر لذلك العجوز
!لا تحركوا ساكنًا أيها القراصنة
إن هممتم بقتالنا زادت الخسائر عليكم
!يا للخيبة
!أمسيتُ واهنًا
!كفاك سخافة
!لم تأتِ على شيئًا إلا ودمرته
!يا نائب الأميرال غارب
!يا كوبي
تبدو بخير
!يسعدني أنهم لم يقتلوه
!يا إلهي، بالغ في الأمر كثيرًا
!غارب مشاكس
لن يمر قول غارب بأن كوبي مستقبل البحرية مرور الكرام
!سأتفوق عليه
لا يصح أن تظهر نواياك للعلن
!فهذا ظريف
!كوبي
!أيها العقيد كوبي
!كوبي-كن
!تاشيغي-سان
...حتى غير المنتسبين لسورد أتوا
لمَ تحمل هذا يا كوبي؟
!يا نائب الأميرال غارب
لم نقدر على نزع أغلاله، أصابتنا الحيرة بسببها
...رجاءً
....سا...
...عد...
!نا...
!هيباري
!هيباري-سان
كوزان
!كوزان-سان
!ماذا تفعل؟ أعد هيباري-سان إلى طبيعتها إن تكرمت
!جاء أوكيجي
!القائد كوزان
!كوزان-تشان
لا تورطني يا كوبي
...تيتش غائب
ولا يصح أن تهرب...
قبل عامين، اندلع خلاف كبير حيال منصب مشير البحرية القادم
...الأميرال أكاينو ضد
الأميرال أوكيجي
،وبعد قتال مميتٍ دام عشرة أيام
...كان النصر من نصيب
أكاينو
ومع ذلك فقد رفض أوكيجي الخدمة تحت قيادة أكاينو
وغادر البحرية
جزيرة بالعالم الجديد
ما هذا؟
!اللحية السوداء
!انفذوا بجلودكم! غادروا البلدة
!مهلًا
!ما الذي حدث هنا؟
انتظروا! أخبروني من فعل هذا
كلا! لا داعي للسؤال
لا يقدر على فعل هذا إلا شخص واحد في العالم برمته
!أنت
!يا أوكيجي
!لا غيرك جمد رفاقي في الخارج
!أعدهم إلى طبيعتهم
!يا لك من مزعج
يستحسن ألا تستخدم فاكهة الزلازل
وإلا حطمت رفاقك فقتلتهم
ألست قبطانهم وتعرف طباعهم؟
فهل تظنني من افتعل القتال معهم؟
ولا بد أنك تعرف ما أصابني
أنا عكِر المزاج مفطور الفؤاد
فمن تظنه الملام بيننا؟
!ينقصنا الساكي
خير الصحبة على الشراب أنت يا زَيّن الجليد
ولك المثل أيها النذل الحقير
أخبرني ما الذي قاله أكاينو
«زميلان يتقاتلان حتى الموت»
«أشعر بحرقةٍ تفيض مني»
أخبرته أن هذا طبيعي
فالحمم بُنيان جسدك
فانظروا إلى حالي
!صرت برجلٍ واحدة
هذه الحال إذ تقاتل أميرالان
!وماذا عن أكاينو؟
هل سلبته ذراع على الأقل؟
،كلا
إنما أثخنته بالجراح
على ذكر الجراح أيها العميد! أتظنه يعرف ذو الجرح الناري؟
جرح ناري؟
بالعالم أربع أحجار بونغليف طريق حمراء مهمة
اثنان بحوزة كايدو والبيغ مام
...والاثنان المتبقيان
إن هذه تدابير القدر
أوافقك
لكنّا سمعنا أن أحدهما بحوزة الرجل ذو الجرح الناري
أتقصدني؟
!مُنيت بجراحك عما قريب يا أحمق
...يُقال إن
ذلك الرجل يُبحر على متن سفينة حالكة السواد
فإذا اُقترب منه، تبتلع دوامة عملاقة سفن الأعداء
ربما تكون قدرة فاكهة شيطان
تخميني أنه تابع للحكومة
فحكومة العالم يكتنفها الغموض
...وإن احتفظت بحجر واحد
فسيعجز القراصنة كلهم عن الوصول إلى الكنز العظيم الون بيس
البونغليف؟ لا تسرني ذكرياتي عنها
فإن رأيت حجرًا أحمرًا بارزًا بأوهارا، ما كنت نسيته
...كل ما أتذكره
صاحبي المقرب الذي عارض الحكومة
وعينا فتاة صغيرة يغمرهما الحزن
كان مصيرها بين يدي
!ما هذه القصة الكئيبة؟
ما رأيك أيها العميد؟
إذا سلبنا قدرته فسنكسب قدرة لا يستهان بها
!سمعتك يا حقير الشأن
هل تريد أن أرسلك إلى جحيم جليدي؟
!توقف! توقف! توقف
فصحيحٌ ما سمعته إذًا، إنكم تتصيدون أصحاب القدرات
!حاولوا إذًا
!مهلًا
!المعذرة
!ما كان على تابعي التفوه بالحماقات
!فما كُنت لأفعل ما قاله أبدًا
،بل على العكس
ما رأيك أن تنضم إلى طاقمي؟
!هل فقدت عقلك يا قبطان؟
ألست عاطلًا في الوقت الحالي؟
ألك مقصد؟ ماذا تودّ فعله؟
!غير أن تتملص من قبضة حاملو رايات العدالة
تردى بي الحال
فشغل القلق قرصان بحالي
أينما ارتحلت، ومهما فعلت
!ستأتيك المصائب لا محالة
فأي رايةٍ ستحملها حينها؟
!أخبرني
!فأنا لست مثل جماعة البحرية
فللعدالة مفهوم آخر في عالمي
!كفاك هراءً
محال أن أثق بكم لمجرد أن شربنا معًا بضعة سويعات
حسبك يا رجل، ألا تسيء فهم حقيقة القراصنة؟
!فلا ألفةٍ تجمع بنا
...القراصنة
يكفيهم أن تكون مصالحهم مشتركة
أنت رجل حر الآن
فما الذي تريد تحقيقه؟
يا كوزان
!أعد هيباري كما كانت
!ودع كوبي يهرب
!وعد إلى البحرية
إنك تقول كل ما يخطر ببالك دون تحفظ كما عهدتك
لكن كل مطالبك مرفوضة يا غارب-سان
!صراحتك المفرطة هذه
لطالما أُعجبت بها
ولهذا أعيش الآن كما أشاء
قائد السفينة العاشرة
بأسطول اللحية السوداء
كوزان
أيها الغبي
الكرة الجليدية
!يا نائب الأميرال غارب
ألأجل تلميذك المفضل الحالي تقتل أفضل تلميذ سابق لك؟
!لا تقيد نفسك بين طيات الماضي أيها الأحمق
فعش الحاضر كما علمتك
!لم تجد نفعًا ضده
استمع يا كوزان
...إن التردد
دلالة ضعف...
السقوط إلى قاع المحيط
بلو
هول
وفي الوقت ذاته بجزيرة وينر
جزيرة وينر
بالعالم الجديد
!بما أنكم خسرتم سفينتكم، فلا يصح تسميتكم بطاقم قراصنة
لم يعد لك مهربًا
...القراصنة المئة الذين سرقت قلوبهم بميناء وركي
يعيشون خائفين في جزيرة القراصنة
...إن عدت إليهم حاملًا قلبك
فلا شك أنهم سيحتفلون فرحًا
هل صنعتها من أجلي حقًا؟
لكن لا أضمن أن تنجح
،إذًا
هل أبيع فاكهة العمليات؟ أم أحتفظ بها لنفسي؟
أتراها ستمنحني الشباب الأبدي؟
!هذا قبطاني
!فإياكم مسّه
!بيبو
!سولونغ؟
!غير معقول! فالبدر لا يعانق السماء
!مهلًا! مهلًا! مهلًا! مهلًا
!أيها القبطان
اللعنة، هربا إلى البحر
!إياكم أن يهربا
ارجع يا بيبو
...طاقمي... أولى... بالإنقاذ
!لن نعود
!ثق بهم أيها القبطان
!فقد ترعرعنا في موانئ الشمال المتجمدة
!وقد تحاملنا على أنفسنا كثيرًا
...لهذا
!لن يموت منا أحد الآن
تخطينا ما مضى من العقبات معًا
...ولهذا أيها القبطان
!لا تمت...
...رجاءً
بالعالم الجديد وعلى جزيرة وينر
غوَّاصة قراصنة القلب «البولر تانغ» غرقت
القبطان ترافالغار لاو وطاقمه قراصنة القلب هُزموا