Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
サウンドトラック
Datenshi
グラフィック
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
Gab
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
おい
どこ行くんだゾロ！
そっちは逆だ
西はこっちだぞ
まったくお前の方向音痴には
ほとほとあきれるな
西？
そっちは東だぞ
おい　ルフィ
お前何でそう人の話を聞いてねえんだ
ドクロの右目なんだから右だろうが
バカかてめえ！
私たちが向かってるのは南で
方向はこっちだと伝えてきてくれる？
よしきた
ルフィ！ゾロ！
何だ　南か
それを早く言えよ
♪　おまけに硬えぞ～　♪
ルフィ
それいい雰囲気の棒だな
だろ？やらねえぞ
自分で見つけろ
いいなあ
棒…　棒…
棒がどうした
でも　俺はこの森もっと怖いとこかと思ったんだけど
な～んだ　大したことはねえな
へえ～　チョッパー
お前今日は強気なのか？
そうなんだ
この３人がいると心強いな
だが
確かに正直拍子抜けだよな
昨日俺たちが森へ入った時も
別に何もなかったぜ
神官の１人とも出会わずじまい
お前の気持ちも分かるぜチョッパー
だろ？
おかしな人たちね
そんなにアクシデントが起こってほしいの？
あれ？
な、何だ
何だ
風よーし　舵よーし
実に快適　クルーズは順調だ
しかしのろいなこりゃ
おい！航海士！何とかしろ
何ともなりません
キャプテンウソップ
ミルキーロードは起伏が激しいから
ダイアル船の動力しか頼れないんだもん
頑張れカラス丸
ああ　それとサンジ
お前は常に俺様の護衛に当たれ
キャプテンこの森怖いんだ
黙れ
言っとくが
俺が守るのはナミさんのみだ
そうだ
変な騎士のお薬の時間よね
チョッパー
どこに置いてくって言ってたっけ？
我が輩名をガン･フォールという
ガン･フォール
ああ
薬なら冷蔵庫の横のたるの上だよ
頼むね
おっさん
この国の歴史を少し話そうか
うん
また現れたのか
帰れジジイ
やめんか　ワイパー
ガン･フォールは交渉に来ているんだ
何が交渉だ！
酋長どいてなよ
年寄り同士の妥協点の探り合いなんかで
俺たちが納得するとでも思ってんのか？
いいかガン･フォール
俺たちは一歩も譲らねえ
戦いを無意味と言うなら
全てを返せ
お前たちが代々　シャンディアに
何をしてきたか分かってんのか！
今更何が共存だ！
全てを返すことはできん
アッパーヤードのヴァースの力は
もはやスカイピアに欠かせぬものになっているのだ
その恵みに皆感謝している
今更罪なき者たちから
それを奪い取ることなどできはしない
空の者たちに罪がないだと？
戦わず平和に暮らしてりゃ
そう映るかもしれねえな
お前ら神隊以外も
戦いに巻き込んでやろうか！
何をバカな
罪を消したければリスクを負え
死にたくない者を 100人生贄にして
首を差し出せ！
そんなことはできぬ
ならば交渉は決裂だ
立ち去れ！
この場で首を落とされたくなきゃあな
待て　ワイパー
俺の名を気安く呼ぶんじゃねえよ
我が輩…
カボチャのジュースが
好物である
殺してやる！
待て　ワイパー！
お前たち！ワイパーを押さえろ
何をしている？カマキリ！ブラハム！
お前たちまで！
おばさん
よく泣くんだねアイサは
ああ
村で怖いことが起きるとね
決まって泣きだすんだよ
ワイパーのせい？
よしよし
さあ　どうかしら
確かに　もめ事の中心には
いつも　あの子がいるけどね
どうしてそう思うんだい？
あたしもあの人怖いんだ
だって…
まるで鬼みたい
ヴァースが！
ワイパー
それは
アイサの大切な宝だって…
よせ
ブラハム
チャンスがまた来ると思うな
俺はこの機を逃さない
覚悟のない者はここに残れ
責めやしない
おいワイパー
覚悟なんて
俺たちはそんなものいつだって…
途中で倒れた者を
見捨てる覚悟があるか？
仲間を踏み越えて
前に進める者だけついてこい
今日俺は
エネルの首を取る
我が輩
６年前まで神であった
頭打ったか？おっさん
このアッパーヤードが
スカイピアに姿を見せたのは
おぬしらの知るとおり
400年も昔のことだと聞く
それまでのスカイピアは
ごく平和な空島だったそうな
たまにノックアップストリームに乗って
やって来る青海のわずかな物資は
空の者にとって珍しく重宝される
空島にあるヴァースは
全てそうやって偶然空にやって来たものだ
だがアッパーヤードほど大きなヴァースが
空にやって来ることはまずありえぬ奇跡なのだ
空の者は当然それを
天の与えた聖地
だとあがめ喜んだ
しかしヴァースには先住民もいて
ヴァースを巡る戦いは始まった
その者こそがシャンディア
ゲリラたちのことか
うむ
じゃあ　あいつらもともと
地上のジャヤに住んでたヤツらなのか？
そうだ　不本意に
島ごと空へ飛ばされたのだ
なのに　あなたたちが
島から追い出しちゃったってこと？
そうだ
空の者が私欲のために
彼らの故郷を奪い取った
以来400年
シャンディアと空の者との戦いはいまだやまぬ
シャンディアはただ
故郷を取り戻そうとしているだけだ
それ　ちょっと切ないわね
–　じゃあおめえらが悪いんじゃねえのかよ！
そうだな
おぬしらの言うとおりだ
あっ　薬を…
すまんな　頂こう
エネルは？
何なの？ゴッド･エネル
我が輩が神であった時
どこぞの空島から
突如兵を率いて現れ
我が輩の率いた神隊と
シャンディアに大打撃を与え
アッパーヤードに君臨した
６年前のことだ
神隊は今　そのほとんどがエネルによって
何やら労働を強いられている
詳しくは分からん
だが　シャンディアにとっては
神が誰であれ状況は何ら変わらぬ
ただ故郷を奪還するのみ
その
故郷を奪還するのみのシャンディアが
何で俺たちを狙ってきたんだ？
空へ来たとたんに
今労働を強いられていると言った神隊
時に船を手に入れて逃げ出すことがあるのだ
シャンディアにとっては当然敵である
逃さず排除しようとする
それと間違えられたのであろう
何だ　間違いで
命狙われちゃたまんねえな
我が輩
空の騎士となったのも
そんな脱走者を他の島へ
無事逃がしてやるためでもあるのだ
犯罪者ゆえもはやエネルの目の届く
この国にはおれんでな
聞いてりゃゴッド･エネルってのは
まるで恐怖の大王だな
こら！こら！こら！お前！
めったなことを言うもんじゃねえぞ！
全能なるゴッドは全てを見ているのだ
お前はいつから
スカイピアの人間になったんだよ
き、聞こえたんじゃねえか？今の
恐怖か
いや
それよりタチが悪い
エネルは　お前たちのように国外からやって来た
者たちを犯罪者に仕立て上げ
裁きに至るまでをスカイピアの
住人たちの手によって導かせる
これによって生まれるのは
国民たちの罪の意識
己の行動に罪を感じた時
人は最も弱くなる
エネルはそれを知っているのだ
迷える子羊を自ら生み支配する
まさに神のまね事というわけだ
食えぬ男よ
エンジェルビーチへ着いた時は
ここは楽園にさえ思えたのに
とんでもない
かつての黄金郷も
えらいとこへ飛んできちゃったものね
おお　そうだ
おぬしらその…
昨夜から騒いでおる“オーゴン”とは
一体何なのだ？
–　ええっ！？
逃げろ！大蛇だ～！
何て　大きさ
これも空島の環境のせいかしら？
ナマズみてえなヤツだな
ぶった斬ってやる！
あの巨体で何て動きしやがんだ
毒！？
こりゃあ逃げたほうがよさそうだな
確かに
怖え～
毒液に触れるな！即死だぞ！
おーい！毒大蛇
こっちだぞ！ついてこい！
餌が逃げるぞ！
ロビン！危ない！
シンコフルール！
残念
ロビンすげえ
よし　これで
尾っぽのほうに回り込んだはず…
やべ…
こっちだこっち
困ったわ
コースへ戻っても誰も来ない
私がはぐれちゃったのかしら
先に行って
待つほうがいいかしら
やべえ
はぐれた！あれ？あれ？
た、助けて
みんなどこだー！
ええ？
あいつらどこだ？
ちょっと目を離すとこれだ
まあいいか
あいつらはあいつらで
何とかやるだろう
俺も大体地図は頭に入ってる
右だな
やれやれ
まったくあいつら…
さては迷子か？
しょうがねえな
先行って遺跡で待つか
まっすぐ南だから
南なら暖かそうなほうだな
こっちだ
おぬしらに初めて会った時
我が輩が傭兵を買ってでたのも
青海人では空の戦いについてゆけぬからだ
空の戦い？何だそれ
見ておれ
何のためにやるの？こんなこと
やれば分かる
その貝を思いっ切り砕いてみよ
そーっとだぞサンジ
てめえ甲板に穴でも開けやがったら
ただじゃおかねえからな
思いっ切りやればよい
てめえ人の船だと思って
適当なこと言うなー！
まあ
やれっつうんならやるが…
おおっ！待て待て待て
そんなに振りかぶらなくてもー！
おい何やってんだ
いくら手加減しろって言っても
それじゃお前
下の空だるすら
割れてねえじゃねえか
いや
俺は思いっ切りやったぞ
甲板に穴開けるくらいの気持ちで
おい！
なのに　この貝に
まるで衝撃を吸い込まれたみてえに…
では
ダイアルの穴を空だるに向け
裏の殻頂を押してみよ
押し方は　分かっておるな
–　ポチッとな
それがインパクトダイアル
与えた衝撃を吸収し
自在に放出する
本来　手のひらに手袋やバンテージで
固定して使用するのだ
正確にヒットすれば威力は
並みの人間を死に至らせる力を持つ
ウソップ　こりゃあ…
ああ
あのダンゴ神官
これを使ってたんだ
打撃とは違う
インパクト
ていうか　先言っとけ！
ビビったろ　ジジイ！
古代の空島にはさらに
すさまじいダイアルが存在したと聞く
リジェクトダイアルという絶滅種は
このインパクトダイアルの
10倍もの放出力を誇ったそうだ
だが
その強すぎる衝撃は
使用した本人の命にさえ
危険を及ぼすというもろはの刃
さすがにほとんど
使われることはなかったようだがな
そんな危なっかしい貝があんのかよ！
まるで兵器じゃねえかよ！
ダイアルって
もっと日常的なものかと思ってた
そうだとも
だが人が便利だと思うものには
必ずそれに反する悪用方法があるものだ
使う人間しだいでな
ダイアルは極めて便利であるが
それゆえ戦闘に用いれば
それだけの力を生んでしまうのだ
例えば
料理を温めるヒートダイアルでさえ
ヤリに仕込めば自在に高熱を
発する熱のヤリ　ヒートジャベリンと化す
例えば火を蓄えるフレイムダイアル
鳥の口内に仕込めば
世にも珍しい炎を噴く鳥を生む
そういや　そんなの
チョッパーが話してた
それが空の戦い…
そうだ
ダイアルの種類すら知らぬ青海の者では
技を見極めることもできん
数ある加工雲しかり
空の戦士たちは
それらを鍛錬により使いこなす
知らぬ者では手に負えまい
じゃあよ
あの俺たちの動きを先読みする
マントラってのにも何か理由が？
マントラか…
あれは我が輩も使えるわけではないのでな
うまく説明できんのだが…
マントラとは
“聞く力”だといわれている
何やら人間は生きているだけで
体から声を発しているらしいのだ
声？
うむ
それを聞くことで
相手の次の動きも分かるという
さらに鍛えると
より広域にまで声を聞けるようになる
神官どもはアッパーヤード全域
エネルに至っては
この国全域までその力が及ぶ
あの力ばかりはえたいが知れぬ
あの力の　おかげで
この国の民は心休まる暇がないのだ
もう下へ着いてるかな
ええ
すでに待ち構えてございます
神官３人の試練をはじめ
神兵長ヤマの率いる神兵50人
ゴッド
これでは総力戦ですぞ
ここまで厳重を期する必要が
あるのでしょうか
相手はたかだか
シャンディアに青海人数名
祭りはにぎやかなほうがいいじゃないか
それに貴様　見くびっているぞ
空の戦い　その底力
底力？
ああ　そうだ
今に見せてくれるさ
バナナを
さあて
こちらの勢力が神兵50の神官３
私を含め54人
今島へ向かっているシャンディアが20人
青海人は森へ入ったのが４人に
脱出班が４人
あっいや　３人だな
ジジイはもう戦えまい
締めて81人
これで生き残り合戦というわけだ
今より３時間後
これが一体何人に減るか当てようか
まったく…
すぐにそういうゲームになさる
いいじゃないか
おい　お前当ててみろ
えっ？
わ、わたくしですか？
いえ　そういうことは
わたくしまったく分かりませんので…
ああ？何だお前
ノリが悪いなあ
勘でいいんだよ　勘で
じゃお前だ　当ててみろ
あっ…
はあ
まあ
神官３名もさることながら
神兵50名も相当お強い方々
ちょっとやそっとでは崩れますまいが
敵も神官と張り合うまでの実力者たち
３時間もあれば
30人は落ちましょうなあ
従って…
50人というところで
なるほどなあ　50人か
だが
それでは少し甘いんじゃないか？
お前はこの戦いをナメてるぞ
では
ゴッドはどのようなお考えで？
よーし
私がズバリ答えてやろう
３時間後
この島に立っていられるのは81人中
５人だ
何だ？
体が…
な、何だ？
体が動かねえ
よう！シャンディアの諸君
いいザマだ
荒い歓迎を許したまえよ
–　シュラ！
ああ
いちいち言われんでも
自分の名前くらい分かってる
お前たちにとっては
凶報というわけだが…
なにせこのアッパーヤード
昨夜までとはすでに環境が違っている
動けまいな
そのままでいい
ここは生存率３％
紐の試練
紐の試練だと！？
気をつけろ
と言ってももはや手遅れだがな
紐雲か
そうとも
よく分かったな
我がエリアに張り巡らされているのは
目に見えぬほど細く
だが　束になれば大の男をも
動けぬほど縛りつける強靭な紐雲
そいつをお前ら島の入り口から
自分で手繰り集めてきたわけだ
よーく見てみろ
体中紐だらけだぞ
自業自得ってのはこのことだな
ただ…
１人を除いてな！
行くぞフザ！
ワイパー！
空中で俺にかなうと思うな！
よけろ！ヒートジャベリンだ！
なぜ盾と銃を捨てる？
バカか
まさかあいつ…
やるよ
肩の１つでよけりゃあな
インパクトか
こんなもので俺が…
いや
その10倍のエネルギーだ
リジェクト！
アッパーヤードサバイバル
脱落者１名　残り
80名…
これは初戦から大番狂わせ
シュラがやられた
な、何と　シュラ様が
シュラもまた　空の戦いを
甘く見たのだ　バカめ
しかし
これは一大事では？
６年間不落の神官が昨日の今日で
２人もやられてしまうとは
まあ
やられた者はしかたあるまい
神の加護がなかったのだろう
ではお前たち
敵はシャンディア20名に
青海人７名だ
わけはなかろう
神官たちの手を煩わせるまでもない
存分に暴れてくるがよい
仲間を踏み越えて
前に進める者だけがついてこい
今日俺はエネルの首を取る
エネルを倒せば
そんなバッグいっぱいのヴァースに
憧れることなどなくなる
そんなバッグいっぱいのヴァースに…
ワイパー！てめえ死ぬ気か！
リジェクトダイアルなんてあと１発でも
使ってみろ　お前の体ごと吹き飛ぶぞ！
体が何だ
そいつを覚悟というんじゃねえのか
これくらいの代償なしで
こいつらが倒れるタマか！
あの野郎…
何をグズグズやってんだよ
ブラハム
ここはもう敵陣だぞ
バラバラに散ろう
神官はまだ２人いるんだ
どうやら
試練のエリアを変更したらしい
全員でまた同じ試練に
引っかかりたくねえだろ
そんなマヌケなことはねえもんな
先行くぞ！
分かったよ
勝手にしやがれ
せめてみんなの幸運を祈る！
じゃあみんな
気をつけて行けよ
神の社で会おう
誰だ！何をした！
へそ！
神兵か
いかにも
ゴッド･エネルの命により　アッパーヤード
内一斉掃除を仰せつかったメエ～
神兵精鋭50名
もはや逃げ場はないと思われよ
スカイピアには存在せぬ
アックスダイアルの威力ご堪能いただく
邪魔だ！
より深く　より鋭く
アックスダイアル！
盾など効かぬ！
♪　南の島は～　♪
♪　あったけえ～　♪
♪　パイナップルプル
あったまポカポカ　♪
♪　アホば～っか～　♪
ヤギ？
ヤギなのか？
どこだ？
森にヤギ？
何だこいつ
期待させやがって
ヤギかと思ってワクワクしたよ
２番！
♪　北の～島は～　♪
♪　寒い～　♪
♪　ひゃっこいこいこい
あったまブルブル　♪
♪　アホば～っか～　♪
あっ　お前
貴様
ここで何をしている
この島を出ろと忠告したはずだぞ
うっせえな！
俺の勝手じゃねえか
勝手じゃねえよ
この島は
俺たちシャンディアの土地だ
えっ？
そうか
俺は神のかと思ってた
そうなのか
じゃ　お邪魔しまーす
３番！
♪　東の…　♪
待て！
何だよ！
いや
言いたいことは何もない
お前の御託を聞き入れる気もないしな
排除するのみだ
何だ
それなら分かりやすくていいや