Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Feeso
Gragiche
Datenshi
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing e Typesetting
Gab
Sottotitoli italiani
4Eyes
angy8
Corazon
Traduzione italiana
angy8
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Dial Battle
Ehi! Dove stai andando, Zoro?!
Quella è la parte opposta!
L'ovest è di qua!
Certo che la tua mancanza di senso
dell'orientamento è da non credere!
"Ovest"?!
Per di là c'è l'est!
Ehi, Luffy! Ma perché non ascolti
quello che dice la gente?
Dato che si tratta dell'occhio destro del teschio,
dobbiamo andare a destra! Ma sei scemo?!
Ci stiamo dirigendo verso sud, perciò
puoi dirgli che la direzione giusta è di qua?
Ok, ricevuto!
Luffy! Zoro!
Ma come? A sud?
Avreste dovuto dirlo prima!
♪ E in più è anche resistente~ ♪
Luffy! Quel bastone ha proprio stile!
Vero? Non te lo do'!
Trovatene uno da solo!
Che fortunato che sei...
Bastone! Bastone!
A che serve il bastone?
Comunque... pensavo che questa foresta fosse
più spaventosa, però non è niente di che!
Eeh, Chopper! Oggi vuoi fare il duro?
Esatto!
È rassicurante stare con loro tre!
Però... in effetti è
un po' deludente, no?
Anche quando siamo entrati nella
foresta ieri non è successo niente di che.
È finita senza che
incontrare alcun sacerdote.
Capisco come ti senti, Chopper.
Vero?
Ma che persone strane che siete.
Volete davvero che
succedano degli incidenti?
Eh?
C-Che succede?
Che succede?
Vento ok! Timone ok!
Proprio piacevole!
La cruise procede bene!
Però è proprio lenta! Ehi,
navigatrice! Fa' qualcosa!
Non posso farci niente, Captain Usopp!
La Milky Road è piena di alti e bassi, perciò
possiamo contare solo sulla potenza della nave dial.
Metticela tutta, Karasumaru!
Ah, e poi Sanji!
Tu occupati di farmi sempre da guardia!
Il Captain ha paura di questa foresta!
Sta' zitto!
Lascia che te lo dica,
io proteggerò solo Nami.
Ah giusto. È ora della medicina per
lo strano cavaliere del cielo.
Dove ha detto che l'ha lasciata Chopper?
Il mio nome è Gan Fall. Gan Fall.
Giusto...
La medicina è sul barile
affianco al frigorifero.
Conto su di te.
Vecchio.
Lasciate che vi parli un po'
della storia di questo Paese.
Ok.
È apparso di nuovo?
Tornatene a casa, vecchio!
Falla finita, Wyper.
Gan Fall è venuto qui per negoziare.
Ma quale "negoziare"?!
Capo tribù, spostati!
Pensi davvero che ci accontenteremo
di un compromesso tra voi anziani?!
Ascoltami bene, Gan Fall!
Noi non indietreggeremo!
Se dici che combattere è inutile,
restituiscici tutto!
Vi rendete conto di cosa avete
fatto a Shandia per generazioni?!
Ma quale coesistenza ormai?!
Non posso restituirvi tutto.
Il potere del Vearth di Upper Yard è
ormai diventato indispensabile per Skypiea.
Tutti sono grati per questa benedizione.
Non posso più strapparla
alle persone innocenti.
Quelli del cielo sono "innocenti" dici?!
Vivendo in pace senza combattere,
sicuramente sembra così!
E se coinvolgessimo nella battaglia
anche altri oltre all'Armata di Dio?!
Ma che sciocchezza!
Se vuoi cancellare i tuoi peccati,
devi correre dei rischi!
Sacrifica cento persone che non
desiderano morire e porgici le loro teste!
Non posso farlo!
Allora le negoziazioni
sono fallite! Vattene!
Se non vuoi che la tua testa cada qui!
Aspetta, Wyper!
Non chiamare il mio nome
con tanta disinvoltura!
Io...
vado ghiotto...
per il succo di zucca.
Ti ammazzo!
Aspetta, Wyper!
Voialtri! Trattenete Wyper!
Che state facendo?!
Kamakiri! Graham!
Anche voi?!
Signora...
Aisa piange molto, eh?
Sì...
Quando succede qualcosa di
spaventoso al villaggio, piange sempre.
Per colpa di Wyper?
Su, su.
Chissà, non saprei.
In effetti però... al centro di ogni
disputa c'è sempre lui.
Perché lo pensi?
Perché ho paura di quella persona...
Dopotutto...
sembra proprio un demone.
Il Vearth...!
Wyper...
Quello è il prezioso tesoro di Aisa!
Lascia perdere!
Braham.
Non pensate che ci
sarà un'altra occasione!
Non mi lascerò sfuggire questa!
Chi non è pronto, resti qui.
Non vi biasimerò.
Ehi, Wyper.
Essere pronti...
Noi siamo sempre...
Siete pronti ad abbandonare
chiunque cada a metà strada?
Mi segua solo chi può
oltrepassare i compagni a terra!
Oggi, io...
mi prenderò la testa di Enel!
Fino a sei anni fa, ero Dio.
Vecchio, hai sbattuto la testa?
Si dice che Upper Yard sia
comparso qui a Skypiea...
quattrocento anni nel passato,
come sapete anche voi.
Fino ad allora, pare che Skypiea
fosse una pacifica isola del cielo.
Ogni tanto, con la Knock Up Stream
arrivavano alcune risorse dal Mare Blu
ed erano apprezzate rarità
dagli abitanti del cielo.
Il "Vearth" dell'Isola del Cielo è tutto ciò
che arrivò qui in questo modo per caso.
Ma l'arrivo di Upper Yard, un Vearth ampio quando
la Knock Up Stream, fu un miracolo incredibile.
Gli abitanti del cielo lo videro come
un territorio sacro donatogli dal cielo
e ne furono lieti.
Però sul Vearth c'erano degli autoctoni.
E così la battaglia per il Vearth iniziò.
Quelli erano gli Shandia.
I guerriglieri?
Sì.
Allora... in origine erano gli
abitanti di Jaya sulla Terra?
Esatto. La loro isola era stata
catapultata in cielo senza che lo sapessero.
Eppure li mandaste via dall'isola?
Esatto.
Gli abitanti del cielo li privarono della
loro terra per tornaconto personale.
Da allora, dopo quattrocento anni,
la battaglia tra gli Shandia e gli abitanti
del cielo non è ancora terminata.
Gli Shandia stanno solo cercando
di riprendersi la propria patria.
È... un po' triste, no?
– Ma quindi è colpa vostra, no?!
Esatto, è proprio come dite voi.
Ah– La medicina.
Grazie, la prenderò.
Ed Enel?
Chi sarebbe God Enel?
Quando ero Dio,
apparve all'improvviso con le sue
truppe da una qualche isola nel cielo.
Inflissero un duro colpo alla mia
Armata di Dio e agli Shandia
e presero possesso di Upper Yard.
Successe sei anni fa.
La maggior parte dell'Armata di Dio ora è
costretta da Enel a svolgere dei compiti.
Non so i dettagli.
Però... per gli Shandia, la situazione non cambia,
indipendentemente da chi sia Dio.
Vogliono solo riconquistare la patria.
Ecco... Questi Shandia che
vogliono riconquistare la patria
perché ci hanno attaccati?
Quando siamo arrivati in cielo.
Come dicevo, l'Armata di Dio costretta a lavorare
a volte riesce a ottenere navi per scappare.
Per Shandia sono naturalmente dei nemici,
quindi vanno eliminati senza farli fuggire.
Probabilmente siete stati
scambiati per loro.
Ma come? Assurdo rischiare
la vita per uno sbaglio.
Io... sono diventato
il cavaliere del cielo
anche per permettere a quei fuggitivi
di arrivare incolumi in un'altra isola.
Dato che sono considerati criminali e sono tenuti
d'occhio da Enel, non possono rimanere qui.
A sentirne parlare, questo Enel
sembra proprio il re del terrore.
Ehi! Ehi! Ehi! Tu!
Non dire queste cose!
L'onnipotente God vede ogni cosa!
Da quand'è che sei diventato
un abitante di Skypiea?
M-Ma non hai appena
sentito cos'ha detto?!
Terrore, eh?
No, è peggio di così.
Enel rende criminali coloro che
giungono qui dall'esterno, come voi.
E lascia che siano gli abitanti di Skypiea
a condurli verso il giudizio.
Il risultato di tutto questo è...
la consapevolezza dei peccati
da parte degli abitanti.
Quando si crede di essere in peccato,
si è più vulnerabili.
Enel lo sa bene.
Crea e domina delle pecorelle smarrite.
Proprio come se imitasse Dio.
È un uomo astuto.
Quando siamo arrivati ad Angel Beach,
credevo fosse il paradiso.
Ma non pare sia così.
Certo che il Paese dell'Oro è arrivato
davvero in un posto assurdo, eh?
Oh, giusto!
Ecco, voi... questo "oro" di cui
avete parlato tanto da ieri sera...
cosa sarebbe?
– Eeh?!
Scappate! È un serpente gigante!
Ma... che dimensione! Che sia dovuto
all'ambiente dell'Isola nel Cielo anche questo?
Sembra proprio un pesce gatto!
Lo farò a fette!
Ma come fa a muoversi
con quel corpo enorme?!
Veleno?!
Pare che...
faremmo meglio a scappare!
In effetti...
Che paura~!
Non toccare il veleno!
Morirai all'istante!
Ehi! Serpente gigante velenoso!
Sono qui~! Seguimi!
La tua preda sta scappando~!
Robin! Attenta!
Cinco Fleur!
Che peccato!
Robin è fantastica!
Bene... Così dovrei essere riuscito
a arrivare sul lato della coda...
Oh no...
Di qua, di qua!
Non ci voleva.
Anche tornando sul percorso,
non arriva nessuno.
Forse mi sono persa io?
Forse dovrei andare avanti
piuttosto che aspettare?
Oh no!
Mi sono perso! Eh? Eh?
A-Aiuto! Ragazzi dove siete?!
Eh?
Ma dove sono?
Li perdo di vista un secondo
e finisce così.
Oh beh.
Sicuramente si arrangeranno
in qualche modo.
Più o meno ho memorizzato la mappa.
A destra, no?
Cavoli...
Quei tipi, che cavolo... si sono persi?
Niente che ci possa fare...
Andrò avanti e li aspetterò alle rovine.
Dato che è dritto a sud...
Il sud è verso dove fa caldo, no?
Di qua!
Quando vi ho incontrati per la prima volta,
mi sono proposto come mercenario
perché gli abitanti del Mare Blu non
riescono a reggere i combattimenti del cielo.
"Combattimenti del cielo"?
Cosa sarebbero?
Guarda.
Ma perché fate queste cose?
Lo capirai facendolo.
Colpisci quella conchiglia
con tutta la tua forza.
Fai piano, Sanji.
Se danneggerai il ponte facendogli
un buco, non te la farò passare liscia!
Puoi metterci tutta la forza.
Non dire quel che ti pare
quando ne va della nave di altri!
Beh...
Se mi dici di farlo, lo farò, ma...
Oh! Aspetta, aspetta, aspetta!
Non devi prendere tutto quello slancio!
Ehi, ma che stai facendo?
Anche se ti ho detto di trattenerti...
non si è rotto nemmeno il
barile vuoto che c'è sotto.
No...
Io ci ho messo tutta la mia forza.
Così tanta da bucare il ponte...
Ehi!
Eppure sembra che l'urto sia stato
assorbito da questa conchiglia...
Ora... rivolgi i fori della conchiglia
verso il barile vuoto
e premi la punta del guscio sul retro.
Sai... come premerlo, no?
– Click!
Quello è un Impact Dial.
Assorbe gli urti subiti e
li può rilasciare a piacimento.
Di solito, viene fissato al palmo della
mano con dei guanti o delle bande.
Se colpisce correttamente, la sua potenza è
sufficiente a causare la morte di una persona.
Usopp... Questo...
Sì!
Quel sacerdote dango lo usava!
È diverso da un colpo.
Impact.
Ma diccelo prima!
Ci hai spaventati, vecchio!
Si dice che ci fosse un Dial più impressionante
nell'Isola nel Cielo dei tempi antichi.
La specie in estinzione è detta "Reject Dial",
e pare che avesse una potenza di emissione
dieci volte superiore all'Impact Dial.
Però... Quell'impatto così forte
era una lama a doppio taglio poiché metteva
a rischio anche la vita di chi la impugnava.
A quanto pare, comunque,
non fu usata molto.
Esiste una conchiglia così pericolosa?!
È prorpio come un'arma!
Pensavo che i Dial fossero
per cose più quotidiane.
Penso fosse così.
Ma ciò che è considerato utile dalla gente,
verrà sempre usato in modo improprio.
Dipende da chi lo usa.
I Dial sono estremamente pratici,
pertanto, se usati in combattimento, possono
emettere una corrispondente potenza devastante.
Per esempio, un Heat Dial usato
per scaldare le pietanze,
se inserito in una lancia, la rende in grado
di produrre calore creando un Heat Javelin.
Se, per esempio, si inserisse un Flame Dial che
immagazzina fiamme nel becco di un uccello...
ne uscirà un raro uccello
in grado di sputare fuoco.
Pensandoci, è quello
di cui parlava Chopper!
Quello è un combattimento del cielo...
Esatto.
Per gli abitanti del Mare Blu che non conoscono le
tipologie di Dial, non è possibile valutarne le tecniche.
Lo stesso vale per le nuvole artificiali.
I guerrieri del cielo imparano a
padroneggiarle nell'addestramento.
Chi non le conosce,
non saprebbe gestirle.
Ma quindi... quella cosa che gli permetteva
di leggere le nostre mosse in anticipo...
il "mantra",
anche quello ha una spiegazione?
Il mantra, eh?
Nemmeno io sono in grado di utilizzarlo,
perciò non so spiegarlo bene, ma...
Si dice che il mantra
sia il potere di sentire.
Pare che le persone producano
delle voci semplicemente vivendo.
"Delle voci"?
Sì.
Sentendole, si possono capire i
movimenti successivi degli avversari.
Addestrandolo, l'area di percezione
delle voci diventa più ampia.
Per i sacerdoti,
copre tutto Upper Yard.
Per Enel, quel potere si
estende per tutto il Paese.
Quel potere è indecifrabile.
Grazie a quel potere, gli abitanti di questo
Paese non hanno un attimo di tregua.
Che siano già arrivati giù?
Tempio di Dio
Sì.
Sono pronti ad accogliere.
Contando le prove dei tre sacerdoti
e i cinquanta soldati sacri
comandati dal loro capo Yama...
God... Così diverrà uno scontro totale.
C'è davvero bisogno di arrivare
a tali misure di sicurezza?
Gli avversari sono gli Shandia e
qualche abitante del Mare Blu.
Ma una festa non è più bella se animata?
E poi, bastardo, non stai sottovalutando
i combattimenti del cielo e la forza interiore?
"Forza interiore"?
Sì, esatto.
Te la faranno vedere presto.
Una banana.
Bene...
La nostra potenza include cinquanta
soldati sacri e tre sacerdoti.
Contando anche me,
fa cinquantaquattro persone.
Al momento, venti Shandia si
stanno dirigendo verso l'isola.
Quattro abitanti del Mare Blu
sono entrati nella foresta...
e quattro fanno da
squadra di evacuazione.
Ah, no, aspetta. Sono in tre.
Il vecchio non può più combattere.
In tutto, fa ottantuno persone.
Da qui, si svolgerà una
lotta per la sopravvivenza.
Che ne dite di indovinare quanti
saranno rimasti tra tre ore da adesso?
Che cavolo... finisce sempre per
trasformarlo in questo tipo di gioco.
Eddai, che problemi ci sono?
Ehi, dai, prova a indovinare.
Eh? I-Io?
No, una cosa così... non c'è modo
che io lo possa sapere...
Ah? Ma che hai?
Che guastafeste.
Va bene con l'istinto, con l'istinto!
Allora, tu. Prova ad indovinare.
Ah–
Sì...
Beh, a parte i tre sacerdoti,
anche i cinquanta soldati
sacri sono piuttosto forti.
Non credo che cadranno per un niente,
ma gli avversari sono di tutto rispetto,
in grado di tener testa ai sacerdoti.
Considerando tre ore,
una trentina cadrà.
E dunque...
rimarranno in una cinquantina.
Capisco, una cinquantina, eh?
Però non è forse
un po' troppo ottimistico?
Stai sottovalutando
questo combattimento.
Allora... lei cosa ne pensa, God?
Bene.
Ti darò una risposta diretta.
Tra tre ore, ad essere ancora
in piedi tra questi ottantuno...
saranno solo cinque.
Che succede?
Il mio corpo...
C-Che succede?
Non riesco a muovermi!
Yo! Popolo di Shandia!
Ben vi sta!
Perdonate la mia rude accoglienza.
– Shura!
Sì, sì...
Senza il bisogno che lo diciate,
so bene il mio nome.
Questa sarà una brutta
notizia per voi, ma...
qui ad Upper Yard tutto
è diverso da ieri sera.
Non riuscite a muovervi, eh?
Bene così.
Il tasso di sopravvivenza qui è del 3%.
La prova della corda.
"La prova della corda"?!
Vi direi di stare attenti...
ma pare che ormai sia tardi.
Corde di nuvola?!
Esattamente!
Sei stato bravo a capirlo!
Nella mia zona si stende una rete di
corde di nuvola così sottili da essere invisibili,
ma in grado di immobilizzare persino
un uomo robusto grazie ai loro intrecci.
Le avete raccolte una per una
a partire dall'entrata dell'isola.
Osservate bene!
I vostri corpi sono coperti di corde!
È questo che si intende con
"raccogliere ciò che si è seminato".
Ma...
uno è sfuggito!
Andiamo, Fuza!
Wyper!
Non credere di potermi battere in volo!
Schivalo! È l'Heat Javelin!
Perché hai gettato lo scudo e la pistola?!
Ma sei scemo?!
Possibile che lui...
Te la darò, se ti basta una spalla.
Un Impact?
Una cosa del genere non–
No... È dieci volte quell'energia.
Reject!
Upper Yard Survival: uno eliminato.
Ne rimangono...
ottanta.
Un risultato inaspettato
sin dalla prima battaglia.
Shura è stato sconfitto.
C-Cosa?! Il signor Shura?
Anche Shura ha sottovalutato i
combattimenti del cielo. Che idiota.
Ma...
non è forse una questione grave?
Pensare che ben due sacerdoti che sono rimasti
imbattuti per sei anni siano caduti tra ieri e oggi...
Beh...
Non si può far nulla per
chi è stato sconfitto.
Significa che non aveva
la protezione divina, no?
Allora, voialtri...
gli avversari sono venti Shandia
e sette abitanti del Mare Blu.
Sarà un gioco da ragazzi.
Non sarà necessario nemmeno
disturbare i sacerdoti.
Scatenatevi a vostro piacimento!
50 soldati sacri
Skypiea
Mi segua solo chi può
oltrepassare i compagni a terra!
Oggi, io...
mi prenderò la testa di Enel!
Una volta sconfitto Enel,
non desidererà più una
borsa piena di Vearth.
...una borsa piena di Vearth.
Wyper! Bastardo, vuoi forse morire?!
Prova solo ad usare un altro colpo del
Reject Dial! Il tuo corpo salterà in aria!
E quindi?
Non è forse questo l'essere pronti?!
Pensate davvero di poterli sconfiggere
senza sacrifici del genere?!
Quel bastardo...
Perché perdi tempo?
Braham!
Ormai siamo in territorio nemico.
Sparpagliamoci.
Ci sono ancora due sacerdoti.
Pare siano cambiate le aree delle prove.
Non vorremo mica cadere
tutti nella stessa prova, no?
Non possiamo certo
permettere una cosa simile...
Vado per primo!
Ho capito! Fa' come vuoi!
Auguro almeno buona fortuna a tutti!
Allora, ragazzi, proseguite con cautela.
Vediamoci al tempio di Dio!
Chi c'è?! Cos'hai fatto?!
Heso!
Un soldato sacro?
Esatto!
Beer ordine di God Enel, parteciperò a
fare piazza pulita qui ad Upper Yard!
Ci sono been cinquanta soldati sacri! Fareste
meglio a pensare di non avere più scampo!
Assaggia la potenza dell'Axe Dial,
arma che a Skypiea non esiste!
Sei d'intralcio!
Più a fondo, con più precisione!
Axe Dial!
Lo scudo sarà inutile!
♪ L'isola del Sud è ♪
♪ calda～ ♪
♪ Pineapple-ple-ple, bel calduccio in testa ♪
♪ Scemo idio～ta! ♪
Una capra?
Che sia una capra?
Ma dov'è?
Una capra nella foresta?
Ma chi è 'sto tizio?
Mi ha dato false speranze.
Mi ero emozionato pensando
che ci fosse una capra!
Secondo verso!
♪ L'isola del Nord è ♪
♪ fredda～ ♪
♪ Ghiacciato-ato-ato, brividi in testa ♪
♪ Scemo idio～ta! ♪
Ah–! Ma tu...
Bastardo.
Che ci fai qui?
Mi pareva di averti avvertito
di andartene da quest'isola.
Ma 'sta zitto!
Faccio quel che voglio, no?
No, non puoi.
Quest'isola è la nostra terra,
degli Shandia.
Eh?
Davvero?
Pensavo fosse di Dio!
Quindi è così?
Allora, con permesso!
Terzo verso!
♪ L'isola del Est... ♪
Fermo!
Che vuoi?!
No...
Non ho niente da dirti.
E non intendo ascoltare
le tue chiacchiere.
Vai eliminato!
Ah, ma come?
È facile da capire così, mi sta bene!