El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
FJATP
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Nagatei
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Sacudida del reino!
¡Luffy vs. Jinbe!
Han pasado diez años desde entonces.
Fukaboshi, Ryuboshi y Manboshi,
los tres príncipes, junto con...
...el rey y la princesa, se dirigieron a los ciudadanos mediante monitores.
Todo ese esfuerzo sirvió para volver a reunir una considerable cantidad de firmas.
Ahora conocen la lucha contra la discriminación de esta isla, que lleva ya dieciséis años.
También fue el origen de los Piratas Gyojin.
Arlong, el que te hizo sufrir a ti y a tu pueblo,
era como un hermano menor para mí.
Pensaba ir en su busca si se pasaba de la raya,
pero Arlong tenía comprados
a los marinos de la zona,
evitando así que la información
llegara al Cuartel General de la Marina.
¡Págalo con tu vida!
Sanji...
¡Discúlpate dando tu vida!
¡Ni aun así mereces el perdón, pero al menos Nami-san se sentiría mejor!
Ya basta, Sanji-kun.
¡Pero, Nami-san, piensa en lo que te hicieron!
Eso no tiene nada que ver con él.
Después de oír su historia, ha quedado claro que no tuvo malas intenciones.
Estoy dispuesto a recibir
cualquier castigo que me impongas.
¡Ya basta!
Basta, a quien odio es a Arlong.
Además, me alegro de que no estuvieras detrás de los Piratas de Arlong.
Porque eres amigo de Luffy, ¿no?
Es verdad que la tripulación de
Arlong me lo hizo pasar muy mal,
pero todo aquello que viví provocó también encuentros, gracias a los cuales he conocido a maravillosos compañeros.
Todo está relacionado y
ahora estamos aquí reunidos.
No te voy a guardar rencor
sólo por ser un gyojin.
Así que no me pidas disculpas
por las desdichas que he vivido.
Porque la verdad es que he
tenido suerte, ahora soy feliz.
Así que, sea quien fuere el culpable,
no quiero que se enfaden con él por mí.
¡No le digan nada a la gente de la isla!
Que no sepan lo que realmente ha ocurrido, no centren su ira en los humanos.
No te sientas culpable, Jinbe.
Es uno de los tuyos, te criaste
con él en el Distrito Gyojin.
No podías matarlo, no es tu estilo.
Qué palabras tan nobles.
No me las merezco.
¡Nami!
Jefe Jinbe-sama...
¡Entiendo lo duro que debe ser para ti, hermano!
¡Eres un verdadero hombre, Jinbe!
¡Tiger, Otohime, los quiero a todos!
¡Cállate, Franky!
Veo que cargaba con mucho sufrimiento.
¡¿Qué?!
¡Oye, despierta!
Qué bien he dormido.
Entonces, Jinbe,
¿qué pasó con el ladrón al que
le plantó cara la mamá de la debilucha?
¡¿Llevas todo el rato durmiendo?!
¡Eso fue al principio de la historia!
¿En serio?
¡Sí!
Oye, te llamas Shirahoshi, ¿verdad?
¡N-Nami-chin, es la princesa,
no debes dirigirte así a ella!
Sí...
Discúlpenme, al recordar a mi
madre no puedo evitar llorar.
Tu madre era una mujer admirable.
¡Sí!
Eres Nami-chin-sama, ¿verdad?
¡Su Alteza Sirena, Nami-chin es
el sobrenombre que le puse yo!
El "chin" no es parte de su nombre.
Es la primera vez que te veo, pero siento como si te conociera desde pequeña.
¡Me llena de alegría!
¿En serio?
Tal vez sea porque hemos vivido
bajo circunstancias parecidas.
Siento la espera.
Necesito confirmar quiénes
están en el Palacio Ryugu.
Hody y su grupo atacaron y apresaron como rehenes al rey y a sus guardias.
Y no sabemos nada sobre
cuatro de sus compañeros.
Esa es toda la información con la que contamos.
Jinbe-san.
Si todo va según los planes de Hody,
el país entero debe estar hecho un desastre.
¡¿Sabes lo que planea Hody?!
Siempre sospeché que tramaba algo en el
Distrito Gyojin tras haber dejado el ejército,
pero jamás mostró sus
intenciones delante de mí.
Sí, lo sé.
Hody odia a los humanos
más que el propio Arlong.
Se podría decir que ha crecido alimentándose de la ira y el odio de los gyojin.
Pero hay una cosa que
le diferencia de Arlong-san.
Arlong-san hacía lo que
quería con los humanos,
pero a sus hermanos gyojin,
jamás les ponía la mano encima.
¡Sin embargo, Hody...
...no duda en atacar a los gyojin...
...que quieren llevarse bien con los humanos!
Este año tiene lugar la reunión del Gobierno
Mundial que se celebra cada cuatro años, ¿no?
Ya se han recogido muchas firmas.
¡Está previsto que sea este año cuando
el mismísimo Rey Neptune proclame al mundo...
...la voluntad de trasladar la Isla Gyojin!
¡No me digas que el objetivo de
Hody es detener ese proceso!
No, va mucho más allá.
¡¿Qué?!
¡¿Un Den Den Mushi gigante?!
¡Es...
...un Den Den Mushi de video!
¿Qué hace aquí?
¡Miren! ¡Aparecerá un monitor!
Está proyectando algo en la capa de burbuja.
Ese es...
¡Es él!
Nami-san, ¿lo conoces?
Hody...
¿Eh? ¿Es él?
¡Hatchin!
Atención, habitantes de la Isla Gyojin...
¿Me escuchan?
¡Vengo del Distrito Gyojin y soy el
capitán de los Nuevos Piratas Gyojin,
Hody Jones!
¡Bien, siguiente!
¡Siguiente!
¡No lo vas a pisar, ¿eh?!
Perdónenos, Reina Otohime.
Si no pisamos el retrato, nos matarán.
No hay otra alternativa.
¡Discúlpenos, por favor, Reina Otohime!
¡Bien, aprobado! ¡Siguiente!
Qué aburrido.
Casi todos la están pisando.
¡Nadie respetaba a la Reina Otohime!
Daruma-san, la transmisión del
Capitán Hody está comenzando.
¿Eh?
¿Es quien está detrás de todo esto?
¿Quien nos hace pisar el fumie?
Oigan, ¿no fue él quien le disparó
al asesino de la Reina Otohime-sama?
¡Es verdad, es Hody Jones! ¡No cabe duda!
¿No era parte del Ejército de Neptune?
Tengo que comunicar algo a toda la población del Reino Ryugu de la Isla Gyojin.
BOSQUE MARINO
¡Voy a destruir por completo este reino...
...para que renazca!
¡Y el nuevo rey...
...seré yo!
¿Qué rayos está diciendo?
COLINA CORAL
¡¿Qué está tramando?! ¡No me fastidien!
¿Desde dónde está transmitiendo?
¿Dónde está el rey?
¿No se suponía que los Piratas del Sombrero de Paja habían tomado el Palacio Ryugu?
¡¿Qué rayos está ocurriendo en el país?!
Y la nueva Isla Gyojin que yo
gobernaré tendrá leyes absolutas.
En breve llegarán los habitantes del Distrito Gyojin,
y se instalarán en este lugar.
Ellos son como yo, odian a los humanos...
...y desean un cambio radical
en la política de este país.
¿Qué? ¿Cómo que instalarse?
DISTRITO MOLINO DE AGUA
¿Todos esos delincuentes van
a venir a vivir a la isla?
Todos ustedes fueron testigos de la muerte de su amada Reina Otohime.
La Reina Otohime trabajó incansablemente para que conviviéramos con los humanos.
¡¿Y quiénes la mataron?!
Fueron los propios humanos.
No importa que sean optimistas
y confíen en los humanos,
si no te atacan de frente,
te atacan por la retaguardia.
¡¿Por qué no pueden entender algo tan simple?!
Maldito...
Han sido manipulados por Neptune y su familia.
Los están conduciendo a una muerte segura.
¡Sus ingenuos ideales sólo son palabras bonitas que nunca se harán realidad!
¡Fantasías que los llevarán a la ruina!
¡No!
Miren bien esto.
¡Padre!
¡Su Majestad!
Neptune, que en el pasado fue un gran guerrero, ahora es un anciano débil.
Esta isla no tiene futuro
con este hombre en el trono.
Se podría decir que es culpa
nuestra que el rey esté preso...
¿Qué?
O más bien de Zoro.
¡¿Se puede saber qué hicieron en el palacio?!
¡Ah! ¡C-Cálmese, Jefe Jinbe!
Es que el Ejército de Neptune atacó a Nami-chin y a los demás por un malentendido.
Ha llegado el momento de decir adiós...
...al antiguo Reino Ryugu.
Dentro de tres horas, en la Plaza Gyoncorde,
le cortaré el cuello a este rey decrépito.
Probablemente ya se han dado cuenta, pero estamos en el Palacio Ryugu.
Y hemos encontrado algo interesante.
Lo que la Reina Otohime consiguió
hace diez años arriesgando su vida...
El certificado de un Tenryuubito.
Si lo destruyo, jamás
conseguirán un documento similar.
También hallamos esta enorme caja...
...que contiene las firmas de más
de la mitad de la población del reino.
Mis ojos deben estar engañándome.
¡¿Cómo puede haber tantos idiotas que estén a favor de convivir con los humanos?!
Todos los que han plasmado su firma en estos papeles son opositores a mi nuevo reino.
En otras palabras,
tenemos una lista de traidores.
Dejen ya de pisar el fumie.
Cualquiera puede fingir y pisar
el retrato para pasar la prueba.
Estos papeles, en cambio, demuestran quiénes son los enemigos del nuevo orden de la isla.
¡Es un hecho indiscutible!
Iremos eliminándolos uno a uno.
Y una última cosa...
¡Piratas del Sombrero de Paja!
Miren lo que tengo aquí.
Seguro que estarán viendo esto
desde algún rincón de la isla.
¡Destruyeron el sueño de Arlong y su tripulación, los representantes de la ira de los gyojin!
¡Zoro, Usopp, Brook!
¿Qué rayos están haciendo?
¡¿Cómo se han dejado atrapar?!
Hazlo.
¡Sí, señor!
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué sucede?
¡Pero qué alto!
Oí algo...
Un estruendo...
¡Es agua!
Esta habitación, para cuando hayamos ejecutado al rey, se habrá llenado de agua hasta arriba.
Así de inferiores son los humanos,
se mueren con tan poco.
¡Sombrero de Paja Luffy, tu cabeza
vale 400 millones de bellies!
Las cabezas de tus compañeros servirán de advertencia para los de la superficie.
Prepárense, vamos a proceder con la gran limpieza del antiguo Reino Ryugu.
¡Dejaremos atrás nuestra debilidad del pasado, y seremos quienes decidamos el futuro!
¡En tres horas, este estado habrá renacido como una Isla Gyojin con orgullo propio!
No puede ser.
¡No lo permitiremos!
¡Maldición! ¡No para de subir el nivel del agua!
Y eso que me acabo de secar, Usopp-san.
No quiero tener que sumergirme
otra vez en agua de mar.
¡Ni yo!
¡Haz algo, Zoro-kun!
Sí, por supuesto.
En cuanto me quiten estas cadenas.
¡Entendido!
Aquí voy...
Cadenas, suéltense... cadenas, suéltense...
¡Cadenas, suéltense...! ¡Cadenas, suéltense!
¡Suéltense!
No pasa nada, me hace falta creer más.
¿Pero se dieron cuenta?
¿Vieron la cara que pusieron los
gyojin cuando empecé a moverme?
¡Tenemos un ganador!
¡Se mueve!
¡Así es! ¡Soy "Huesos de Muerto" Brook!
¡¿Y quién crees que es el culpable de que estemos aquí?!
¡Socorro! ¡Me matarán!
Ah, pero si ya estoy muerto.
Bueno, Nami y los demás lograron escapar, ¿no?
Estaremos bien si consigue
traer a Luffy y a los demás.
¿Y qué haremos si no vienen?
Robin diría...
¿Y si un pez de las profundidades devoró a Nami?
¡Idéntico!
Este es algo distinto a los poneglyphs
que he venido interpretando hasta ahora.
Parece una carta...
Una carta para pedir disculpas...
¿Con quién te estás disculpando?
¿Quién eres,
Joy Boy?
¡Dijeron que mi recompensa es de 400 millones!
¿Cuándo la habrán aumentado?
¡No es momento para eso!
Es evidente que buscan pelea contra nosotros.
Te hiciste famoso de golpe con
la Gran Guerra de Marineford.
Aunque no es normal subirla
más allá de los 300 millones.
¡Pues si buscan pelea, la van a encontrar!
¡Oye, espera, Luffy-kun!
Mi padre...
¡Mi padre...!
¡Megalo!
¡Tengo que ir a rescatarlo!
¡Espere un momento, Princesa Shirahoshi!
¡Detente, Megalo!
¡Esperen!
Jefe Jinbe-sama... yo...
Tanto Luffy-kun como usted
deben esperar un momento.
Princesa, yo también pienso
que es mejor que no vaya.
Hachi-sama.
Lo que más teme Hody del Reino Ryugu...
...es al don de la Princesa Shirahoshi.
Aunque consiguiera erigir una
Isla Gyojin a su imagen y semejanza,
si alguien dirige a los reyes marinos contra él y los suyos,
no aguantarán ni la primera embestida.
El rey es el rehén que usan como escudo para protegerse de ese posible ataque.
Entonces, ¿su verdadero
objetivo es Shirahoshi-chan?
Hody no piensa apresar a la princesa
para aprovecharse de sus poderes...
...porque teme la sola existencia de su poder.
Por eso se ha aliado con Vander Decken, el único capaz de atentar con éxito contra la vida de la princesa.
La filosofía de Hody es deshacerse de todo aquello que le resulta molesto.
Sí, es verdad.
Si la princesa acude a la plaza,
Hody tendrá justo lo que quiere.
He oído acerca de ese supuesto poder mío,
pero nunca he logrado entenderme
con los reyes marinos.
Ni siquiera sé si de verdad poseo ese poder.
De todos modos, no hay duda
de que Hody quiere eliminarla.
En ese caso, no podemos dejar
que eso llegue a oídos de Hody.
Tenemos que contar con la
ventaja del miedo que siente.
¿Ya terminaste de charlar?
Muy bien.
¡Tiburón! ¡Llévame al Palacio Ryugu!
Sanji, te dejo a cargo de la debilucha.
¡Sí!
¡Déjamelo!
Te dije que esperaras, Luffy-kun.
¿Eh?
¡No deben pelear contra Hody!
¿Por qué me detienes?
¿Es porque somos humanos?
¡Ustedes no se metan,
hacen esto más confuso!
¡Así es! ¡No pueden ir ustedes!
¡No quiero que el resto de
los gyojin odien a los humanos!
Déjamelo a mí.
¡Jinbe! ¡Tienen a mis compañeros!
¡Si dejo que Hody haga lo que quiera,
mis amigos de la isla tendrán problemas!
Luffy-chin...
Sombrero de Paja...
¡¿Después de todo lo que dije,
aún no lo entiendes?!
Voy a ir.
¡No entiendes nada!
¡Basta de palabrería! ¡Ya cállate!
¡Si quieres detenerme, inténtalo!
Luffy...
Me he confiado por haber luchado
hombro a hombro contigo.
Había olvidado...
...que eres hermano de ese hombre.
Si no tienes intenciones de dejarlo
en mis manos, no veo alternativa.
Luffy-chin... Jefe Jinbe...
¡Luffy, Jinbe! ¡Esperen!
¡¿Qué están haciendo?!
¡Iré al Palacio Ryugu a
rescatar a mis compañeros...
...y le patearé el trasero a Hody!
¡Te digo que esperes!
¡Oigan! ¿Por qué demonios
tienen que pelearse ahora?
¡Ya paren, chicos!
Luffy-sama... Jefe Jinbe-sama...
¡Tiburón, llévame hasta el Palacio Ryugu!
¡Te lo advierto, espera!
¡Apártate!
¡¿Qué?!
¡Luffy-chin!
¡Luffy-sama!
E-Eso dolió...
¡¿Qué?! ¡Funcionó!
¡Pero no debería haberle dolido,
ya que es de goma!
El Karate Gyojin se basa en el dominio
total del agua de la naturaleza.
El impacto afecta desde el agua
del aire hasta el agua del cuerpo.
¡Todos los seres vivos están
hechos de agua en su mayor parte!
¡Hasta un hombre de goma!
¡Maldito!
¡No te dejaré ir, Luffy!
¿Este es el resultado de tu entrenamiento?
¡Aún no termino!
Ya basta.
¡Robin!
¡Robin-chwan!
¡Oye, quítate de ahí, Robin!
¡¿Quién eres?! ¡Apártate!
¡Robin-chan está en problemas!
¿Eh?
Robin-chan...
No peleen.
¿Por qué discuten si son aliados?
¡¿Eh?!
¡Pero si ahora Robin sale del bosque!
Pues bien, aquí voy.
¡Oye, espera un segundo!
¡Explícanos qué rayos has hecho!
¿Ahora puedes hacer eso?
Oh, sí, sucedió...
...tiempo atrás en la gira mundial de Soul King.
¡Hueso!
¡¿Qué?!
¡¿Qué está sucediendo?!
Esta técnica me permite atravesar las paredes y muros.
No se imaginan lo bien que lo he pasado.
Si son hombres, sabrán a qué me refiero.
¡Le tengo envidia, Zoro! ¡Le tengo envidia!
¡Cállate!
Es hora de salir rumbo a la ejecución.
¿Dejamos a alguien vigilando
el Palacio Ryugu, Jefe Hody?
No, no hace falta.
El Palacio Ryugu es impenetrable.
Si acaso que se queden unos pocos para abrirnos las puertas cuando regresemos.
¡Estaría feo que el rey no pudiera
entrar a su propio castillo!
¡Sí, tiene razón!
¡No eres ningún rey-yamon!
¡Los corazones de las personas
no se ganan con violencia!
Sólo te quedan unas cuantas horas de vida,
di todas las estupideces que
quieras mientras puedas.
Me arde la herida.
La ocasionada por el sablazo
de ese arrogante espadachín.
Está regresando el dolor,
denme más Energy Steroids.
S-Sí...
El dolor se ha ido.
¿No tendrá problemas por tomar tantas?
N-No sé...
Jefe, ¿y qué hay de los tres sombrero de paja?
Sólo son humanos, morirán
ahogados, no se preocupen.
Aunque vengan por ellos,
será en vano, jamás lograrán entrar.
¿Qué sabemos de la gente del Distrito Gyojin,
o mejor dicho, de los nuevos habitantes de la ciudad?
Todo en orden.
Por lo visto, ya han empezado el traslado.
Estupendo, pronto habrá
sitio de sobra para instalarse.
Unos abandonarán el país y otros morirán.
Tendrán muchas casas vacías para ocupar.
¡Todo el pueblo despreciará a los humanos,
se convertirá en un reino ideal!
¡He visto la luz de la esperanza!
¡No sé por qué, pero parece que
se han marchado todos del palacio,
menos Pappag-san que anda por ahí!
Bueno, Brook, ve a decirle a Pappag que nos saque de aquí, y que encuentre las llaves de las esposas...
Ah, y también las de la jaula
y las de la habitación.
¡Espera, idiota!
Basta con que encuentre una espada.
Que traiga mis espadas.
¡Lo cortaré todo con ellas!
¡Pero qué seguridad!
¡He llegado con un hueso!
¡Un fantasma!
¡Espera!
¡Los fantasmas dan miedo!
¡Pappag-san, soy yo!
¡Tenemos prisa!
¡Tienes que buscar la llave, digo, la espada!
Escucha...
¡Aléjate de mí!
¡No!
¡No seas así, escúchame!
¡Espera!
Tienes que pensar fríamente, Luffy.
¡Reflexiona sobre lo que pasará si
armas un alboroto en la Isla Gyojin!
Cada vez que los gyojin han intentado abrir sus corazones a los humanos,
han recibido un mazazo por parte de ustedes.
"Los humanos son violentos".
"Los humanos desprecian a los gyojin".
Es un hecho que la historia vivida por nuestro pueblo ha hecho que esta forma de pensar eche raíces.
Incluso con la caída de Arlong,
hay quienes dicen que sólo
lo derrotaron por ser gyojin.
¿Y qué creen que sucederá si ustedes,
los que derrotaron a Arlong,
van y se enfrentan a Hody?
Da igual que la Isla Gyojin quedara
a salvo de esta amenaza,
ya que muchos ciudadanos verían cómo Hody, uno de los suyos que se enfrenta a los humanos, es derrotado.
Darán paso a una situación que jamás permitirá cambiar la historia de la Isla Gyojin.
Sí, pero, Jinbe,
comprende que queramos
rescatar a nuestros compañeros.
Si nos quedamos de brazos cruzados, todo
el reino terminará bajo el dominio de Hody.
Tenemos muchos amigos en esta isla, ¿sabes?
Oye, Hachi.
No quieres contarnos quién
te ha hecho tanto daño,
pero antes has dicho algo.
Que Hody no duda en atacar a los gyojin que intentan llevarse bien con los humanos.
Tú...
...fuiste atacado sólo por
ponerte de nuestro lado, ¿no?
Hachi...
Hatchin...
¿Es verdad?
¡¿Fueron Hody y sus hombres?!
Bueno...
Jinbe, para Luffy...
...el que este sea tu país
es otro motivo para luchar.
No podemos ignorar el destino de esta isla.
Tenemos razones para luchar.
Al fin y al cabo...
¡Camie-chan está aquí!
¡Y Shirahoshi-chan también!
¡Así es! ¡Este es el paraíso
de las sirenas de mis sueños!
Apártate, Jinbe.
¡He dicho que voy, y así será!
¡No lo permitiré, debes dejármelo a mí!
¡Maldito! ¡Pues prepárate para
recibir la paliza de tu vida!
¡Si no vas a entrar en razón,
te haré frente las veces que hagan falta!
¡¿Qué dijiste?!
¡Paren ya!