El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
FJATP
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Nagatei
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
16 AÑOS ATRÁS, ISLA GYOJIN
¡Apártense!
¡Me han robado!
¡Que alguien lo atrape!
¡Se ha llevado todo el dinero!
¡Oye, apártate!
¡S-Si se acercan, no respondo
por lo que le pase a la rehén!
¿Majestad?
¡Oh, Majestad! ¡Espere!
¡No debe involucrarse!
¡Esa es nuestra labor!
¡Por favor, espere, Reina Otohime!
¿Quién viene?
¡Aléjate o dispararé!
¡T-Te lo advierto!
¡¿Fallé?!
¡Rayos, aléjate!
ESPOSA DEL REY NEPTUNE
REINA OTOHIME (SIRENA DE CARPA)
¿No es esa Otohime-sama?
¡Ay!
¡¿Ese es el problema?!
¡Mi mano!
¡Un doctor!
¡Majestad, déjeme echar un vistazo!
Es una fractura compleja.
¿Por un solo golpe?
Da igual.
R-Reina Otohime...
¡Otohime, Fisher Tiger, y los Piratas del Sol!
¡El encuentro destinado!
¡¿La reina?!
¡¿Me puedes explicar por qué delinques?!
¡Cállate!
¡¿Qué saben ustedes?!
¡Los de la realeza lo tienen todo!
¡En mi casa tengo a diez pequeños
llorando de hambre, ¿sabes?!
¡Con mayor razón!
¡M-Majestad, deje ya de golpearlo!
¡Usted sabe que su cuerpo
es más débil de lo normal!
¡Da lo mismo! ¡Si es por él,
aunque me quede con la mano
inutilizada, no me detendré!
¡¿Acaso crees que unos niños criados con dinero robado van a ser felices en el futuro?!
¡No lleves una vida de la que no puedas
estar orgulloso ante tus hijos!
Aunque...
...yo también...
...quiero disculparme.
¡Lo siento mucho!
Perdóname porque, a pesar de ser tu reina,
no pude darme cuenta de tus penurias aunque vivimos en el mismo reino.
El dolor que albergas en tu corazón...
...también atraviesa el mío.
Debes haber afrontado situaciones terribles.
¡Yo... tampoco quería hacerlo!
¡Pero no tenía más opción!
¡Me incendiaron mi tienda y me
robaron todo el dinero que tenía!
No tengo trabajo y las deudas me carcomen.
¡No soporto ver a mis hijos pasar hambre!
Así que fue por eso.
Lo entiendo, lo entiendo perfectamente.
¡Pero sigue estando mal!
¡¿Qué?!
¡No debes reaccionar haciendo lo mismo,
así sólo continúas con la cadena de desgracias!
¡Lo siento mucho!
¡Pero también te pido perdón!
¡Nosotros como reyes también
tenemos parte de la culpa!
No, por favor, es demasiado amable.
No merezco esas palabras.
¡Pero sigue estando mal!
¡Lo siento!
¡Me voy a reformar, lo prometo!
¡Muchísimas gracias por llorar por mí,
Majestad!
¡No te preocupes, te deseo lo mejor!
Ya de por sí es raro que la realeza salga del
Palacio Ryugu a dejarse ver por los distritos.
Pero que además derrame lágrimas por un
plebeyo e intente hacer que entre en razón...
¡Otohime-sama es una reina excepcional!
Es puro amor.
¡Miren cómo la adoran todos esos niños!
¡Otohime-sama!
Hago todo esto por su bien, niños.
¡¿Qué?!
¡Te moquea la nariz, este golpe es por tu bien!
Pareces un tonto porque sólo
te cuelga de uno de los orificios.
Si te va a moquear la nariz, que sea de los dos.
¡Qué conmovedora!
¿Tú crees?
Una persona impulsiva y emocional.
Cada día, la Reina Otohime
bajaba del Palacio Ryugu...
...para hablar con el pueblo.
¡Debemos llevar el Reino Ryugu a la superficie!
Dicen que tenemos un color distinto, que tenemos una apariencia diferente,
pero no por eso debemos esperar a que los
humanos nos lleguen a comprender en el futuro.
¡Acerquémonos nosotros a ellos
para comprenderlos también!
Hay diez mil metros entre
el fondo del mar y la superficie.
Esa es la misma distancia que nos separa de ellos.
¡No se confundan!
Los humanos que vienen a esta isla son humanos de una clase llamada piratas.
Y quienes compran a los nuestros
de los traficantes de esclavos...
...son nobles que poseen derechos casi ilimitados.
Piensen que nosotros sólo hemos conocido una pequeña parte de la población humana.
Prácticamente no sabemos nada de la humanidad.
¡Desde luego que en la superficie también debe haber humanos de buen corazón!
¡Por eso debemos trasladar este reino,
y recibir el mismo sol que los humanos!
¡Quiero que demostremos nuestro deseo de cambiar de lugar para vivir en la próxima reunión del Gobierno Mundial!
Confío en que me den sus firmas para apoyar la causa.
Vaya, incluso siendo una petición
de la Reina Otohime-sama...
Llegar a un acuerdo con los humanos... no sé...
No digan eso.
¡En lugar de echarnos atrás
porque pensamos que no resultará,
nosotros deberíamos dar el primer paso!
¡Vamos!
Lo siento.
Es inútil, la historia cae por su propio peso.
Ya estoy de vuelta, niños.
¡Bienvenida a casa, madre!
Ya he vuelto, Shirahoshi.
Ah, Shirahoshi, mi oasis de paz.
Disculpen por retrasarme tanto.
Mira, estás moqueando de un solo orificio,
pero aun así eres tan linda...
¡No te preocupes! ¡Nosotros la
hemos estado cuidando, madre!
¡No te preocupes! ¡No te preocupes!
Gracias, mis príncipes.
Madre, ¿está bien tu mano?
Oh, no hay de qué preocuparse.
¡Prometo cambiar su futuro!
Su Majestad, la reina debería usar imágenes grabadas para dar sus discursos.
Su Haki de Observación no
le permite hacer tal cosa-yamon.
No quiere hablar desde un palacio en el cielo,
ya que ella cree en las distancias cercanas,
en la de un corazón hablando a otro corazón.
Es parte de su naturaleza, no puedo hacer nada.
Pero, en la isla, hay muchos piratas humanos.
Gracias a su amigo, el pirata Barbablanca,
y a su solemne presencia estamos protegidos,
pero no hay que confiarse.
Ella está más preparada para eso que nadie.
El mundo con el que sueña Otohime parte de una historia que sucedió hace siglos.
Ya lo intentaron nuestros
antepasados lejanos en su tiempo...
...y acabaron lamentándose de las consecuencias.
No entiendo lo que quiere decir.
No puedo detener a Otohime
por perseguir sus ideales.
Sólo puedo pedirles que la protejan.
¡Sí, señor!
Otohime-san era una persona muy extraña, ¿no?
No paras de llorar...
¿Lo heredaste de tu madre?
Bueno, n-no estoy segura.
Entonces, ¿fuiste un soldado de este país?
Era la única opción que tuve, ya que crecí en el
Distrito Gyojin y lo único que sabía hacer era pelear.
¿El Distrito Gyojin?
Hachi, tú también provienes de ahí, ¿no?
Parece que es un lugar terrorífico.
Así es, aunque tuvo su origen...
...en un gran orfanato que acogía niños.
Pero, al poco tiempo, la institución comenzó a corromperse y los encargados se rindieron.
De ese modo, terminó convirtiéndose en lugar de reunión de los inadaptados y forajidos de la Isla Gyojin.
El que en su día fue el líder
del Distrito Gyojin, Fisher Tiger,
se fue al exterior en busca de aventuras.
Y yo, que debía ser su sucesor,
me uní al ejército del reino.
La Tripulación de Macro, aunque fueran gyojin, se convirtieron en traficantes de esclavos.
Y los demás...
Todos tomamos caminos separados.
Y luego, un día...
¡Devuélvemelo!
Si lo quieres de vuelta,
¿por qué no intentas agarrarlo?
¡Devuélvelo!
¡Ahí van muchas firmas!
¡¿Y por qué debería importarme eso?!
¡Oye, ya basta!
¡Eres Arlong del Distrito Gyojin, ¿no?!
¿Arlong del Distrito Gyojin?
¡S-Suéltame!
Te equivocas en algo.
CAPITÁN DE LOS PIRATAS DE ARLONG
ARLONG - 25 AÑOS
¡Soy el Capitán Arlong, de los Piratas de Arlong!
Me dedico a derrotar a los piratas inferiores...
...que merodean la zona y que son
incapaces de respirar bajo el agua.
¡Estamos cazando piratas humanos
en su lugar, ejército de Neptune!
¡Deberían remunerarnos!
¡J-Jefe Jinbe, no se quede
ahí mirando y ayúdeme!
¿Jinbe?
¡Oye, maleante, suelta a ese guardia novato!
Es mi subordinado.
Ah, en cuanto a esos papeles,
las firmas a mí me importan poco,
pero para la reina son muy
valiosas, así que devuélvelos.
¡Es el Jefe Jinbe del Ejército de Neptune!
¡Estamos salvados!
¡Te llaman jefe, ¿eh?! ¡Qué buena broma!
¡Si pareces un mafioso en vez de un guardia!
¡Haz lo que te digo, Arlong!
Está bien, toma.
¡Toma!
Vamos, no te enojes tanto, hermano.
¿H-Hermano?
Cuánto tiempo sin vernos, recuerda que ambos somos compañeros del Distrito Gyojin, ¿no es así?
No me compares contigo.
¿Sigues siendo un pirata?
¡Maldita escoria!
¡No me llames escoria, hermano!
Entonces, ¿porquería?
¡¿Porquería?!
¿Te considero mi hermano y aun
así me tratas de esa manera?
¡Oigan, todos! ¡Es Fisher Tiger-san, el Aventurero!
¡Tiger-san ha vuelto!
¡Tiger-san!
¡Cuéntanos tus aventuras!
¡Hermano Ti!
¡Hermano mayor!
¡Jinbe, Arlong! ¡Se ven muy bien!
Esta vez sí que fue un viaje largo.
Sí, me han pasado muchas cosas.
¡Pásate luego por mi barco!
Sí, pero primero tengo que
ir al Palacio Ryugu.
Entonces, deja que te lleve allá.
Por lo visto, no quiere involucrarse con piratas.
¡¿Qué?!
¡Mi hermano mayor nunca diría algo así!
Llévense bien, ¿sí?
¿Que vas a liberar a los esclavos?
No lo soporto.
Ser un esclavo es vivir un infierno en vida.
Ahora mismo, mientras conversamos,
están recibiendo un trato que no merecen.
Aun así...
Ya lo he decidido.
Dime...
¿Qué has visto en este viaje para convencerte?
Humanos.
Y, poco tiempo después,
ocurrió un gran incidente.
¡Hay noticias!
¿Qué sucede?
¡J-Jefe Jinbe!
¡T-Tiger-san se ha enfrentado a los Tenryuubito!
¡¿A los Tenryuubito?!
Fisher Tiger atacó la Tierra Sagrada de Mary Geoise.
A la vez que lo llamaban
el héroe libertador de esclavos,
Fisher Tiger se convirtió en uno
de los criminales más buscados.
Renuncio a mi posición en el ejército.
¡Jinbe! ¡¿Vas a abandonar
tus deberes en el ejército?!
El deber de proteger la isla me
sentó mejor de lo que imaginé.
¡Sin embargo, hay momentos en los que la moral es más importante que el deber!
¡Al final, lo ha conseguido
nuestro hermano mayor Ti!
¡Los Piratas de Arlong nos uniremos
a Fisher Tiger de inmediato!
¡Nos vamos, muchachos!
¡Sí!
Todos los que habían vivido
en el Distrito Gyojin se unieron.
Bienvenido a la piratería.
Desde hoy, el mundo entero será nuestro enemigo.
¡Los que estén preparados
para ello, den un paso al frente!
Para que no se pudiera distinguir a los esclavos liberados y a los que nunca habían dejado de ser libres,
se creó una marca con forma de sol que disimulaba la que tenían grabada los antiguos esclavos.
Y así fue como los gyojin
crearon los Piratas del Sol.
Así que al final lo ha hecho.
La Isla Gyojin vuelve a quedar mal posicionada.
Supongo que no podremos asistir
a la reunión del Gobierno Mundial.
¿Qué deberíamos hacer?
Pero ese día...
...no pude haberlo detenido.
Dime...
¿Qué has visto en este viaje para convencerte?
Humanos.
La voz que oía de su interior,
eran gritos desgarrados.
¡Extra, extra! ¡Noticias!
¡Atacó a los Tenryuubito,
que supuestamente eran intocables!
¡Ese es Fisher Tiger, el héroe de la Isla Gyojin!
¡Increíble, un gyojin ha hecho historia!
¡Escúchenme, todos!
¡Oh, es la Reina Otohime!
¿De nuevo?
Todos tenemos miedo,
huimos y nos escondemos.
Pero ¿qué hemos aprendido de ello?
No deberíamos matar sin piedad a los humanos...
...sólo porque unos cuantos nobles humanos hayan cometido crímenes imperdonables contra nosotros.
Por el contrario, convivamos con los humanos.
Dejemos que los rayos del sol
nos toquen directamente.
En la superficie los podremos conocer mejor.
Sabemos más que suficiente sobre ellos.
Sí, lo siento por la reina, pero...
¡Ustedes dos!
Firmen esto.
No puedo hacer eso, Otohime-sama.
Toda la isla aplaude el gran logro de Tiger-san.
Este incidente se puede traducir como
un alejamiento definitivo de los humanos.
Y como los malos son ellos,
ahora mismo no puedo firmar.
No importa que no pueda ser hoy, puede ser dentro de siete, de once o de quince años.
Deben aportar sus firmas para cuando recuperemos el derecho de asistir a las reuniones mundiales.
¡Firmen, por favor! ¡Por favor!
¡Fisher Tiger es increíble!
DISTRITO GYOJIN
Se nota que fue el líder del Distrito Gyojin.
El periódico dice que los Tenryuubito están muy enfadados.
Ya saben, esos Tenryuubito.
¡¿En serio?!
Eran unos humanos odiosos.
Arlong-san siempre ha dicho
que los humanos no valen nada.
¡Son seres inferiores!
Los Piratas del Sol se están dedicando a eliminar a los humanos en la superficie-dosun.
Son increíbles-dosun.
Si fuéramos más fuertes, navegaríamos con ellos-hi.
¡Genial, genial! ¡Algún día me uniré a ellos!
¡Adelante, Piratas del Sol!
¡Los humanos no merecen otra
cosa más que la muerte!
¡Sí!
¡Jefe, jefe! ¡Barco enemigo a la vista!
¡Jefe, jefe, jefe!
¡Jefe Ti! ¡Es grave!
¡Deja ya de gritar, Hachi!
¿Por qué no te calmas?
Sí que eres ruidoso, ¿son los de la Marina?
No hay duda, son los Piratas del Sol.
¡Hay que conseguir la cabeza de Tiger!
¡Fallaron!
¡Fuego!
¡¿Qué están haciendo?! ¡Apunten bien!
¡Pero si están bajo el agua!
Ups.
¡Malditos gyojin!
¡Entréguennos a todos los esclavos liberados!
Así quizá podamos perdonar sus crímenes.
C-Contraalmirante, nos atacan justo desde debajo.
¡¿Qué?!
¡Entreguen a los esclavos sin oponer resistencia!
¡Están cometiendo un delito grave!
¿Atacar a los humanos?
¡¿Quiénes se han creído estos gyojin?!
¿Cómo? Repítelo.
¡Atrévete a repetirlo!
Auxilio...
¿Aceptan la esclavitud, pero
castigan la liberación de esclavos?
¿Aun así pretende que nos
llevemos bien con los humanos,
Reina Otohime?
¡Fuego! ¡Fuego!
¡Apunten y dispárenle a él!
¡Nos ha llegado la información...
...de que ustedes liberaron a los esclavos!
¡N-No puede ser!
¿Esclavos liberados?
¡¿Un monstruo?!
¿Tienes alguna prueba de que
entre nosotros haya uno acaso?
Revísalos a todos, uno por uno.
Tengo entendido que a los esclavos se les graba a fuego una marca distintiva...
¿Ves esa marca en alguno?
¡Suéltame, detente! ¡¿Qué crees que haces?!
¡No! ¡Socorro!
No te preocupes, te dejaré vivir.
No soy como ustedes, los humanos.
¡Hombres! ¡Lleven a nuestro barco todo lo de valor y las provisiones disponibles!
Te sentencio a muerte.
Por ser humano, ya eres culpable.
¡Detente, Arlong!
¡Muere!
Vicealmirante Borsalino...
MARINEFORD
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
Unidad G-2, el barco del
Contraalmirante Kadaru ha sido hundido.
¿Oh? ¿Por qué habrá intentado
combatir contra ellos?
Se supone que sólo debía
informarnos de su ubicación.
Dicen que cuando se aproximan para cerciorarse,
ya es tarde para reaccionar porque están rodeados.
Oh, qué miedo, cómo se nota que tienen experiencia y que dominan el elemento del agua.
¿Hay algún gyojin del que
podamos confirmar su identidad?
Sí.
Por lo visto, se les han
unido los Piratas de Arlong,
quienes han estado ejerciendo la piratería en las cercanías de la Isla Gyojin.
Pero, como se mueven en el agua, nos es
difícil calcular sus habilidades de combate.
Arlong...
He oído algunos rumores.
Además, hay informes sobre
un individuo tan fuerte como Tiger.
Al parecer es muy fuerte,
pero desconocemos su nombre.
Oh, qué problema.
¡Eso duele!
¡¿Por qué me pegaste?!
¡¿A quién le importa lo que haga
con un par de seres inferiores?!
Se pasaron de la raya.
No somos una banda de asesinos.
¡No quiero que vuelva a pasar!
Pero, hermano Ti...
Digo, jefe,
todos vienen por tu cabeza.
¡Si tienen intenciones de matar, es lógico que respondamos con la misma intensidad!
¡Nos hacen enojar!
Si matamos, perdemos.
¡¿De verdad se quieren poner a su altura?!
No buscamos vengar una historia de discriminaciones hacia nuestra raza,
sino continuar lo que hice en Mary Geoise.
¡Sí, rompí las estúpidas reglas del Gobierno Mundial, pero sólo fue para liberar a los esclavos oprimidos!
Los Piratas del Sol luchan
por la liberación y la libertad,
sin esas metas, nuestra
existencia deja de tener sentido.
Si empezáramos a vengarnos de los humanos por el odio acumulado durante años,
lo único que conseguiríamos sería causar la venganza posterior de la siguiente generación de humanos.
¡Lo pagarán los futuros gyojin
que no tienen culpa de nada!
¿Lo entienden?
Nos enfrentaremos a aquellos que nos persigan, pero no sobrepasen ese límite.
¡Nosotros no matamos a nadie!
Siempre he querido decirte una cosa, hermano mayor.
¿Crees que la venganza sólo traerá más venganza?
¡Pues basta con matarlos a todos
para que no puedan vengarse!
¡Debemos ser más sanguinarios que ellos,
así nos temerán y respetarán!
Nunca se les ocurriría hacernos frente.
Los humanos no tienen ni idea
de lo poderosos que somos los gyojin.
¡Haremos que se les quede bien grabado...
...el terror!
¡¿Pero qué haces?!
Jinbe, lo que pide la
Reina Otohime sería lo ideal.
Supongo que ella no verá
la diferencia entre Arlong y yo.
Debo decirte que lo que más me aterra es el demonio que reside en mi interior.
¡Un barco pirata!
¡Es un barco enorme!
Pretenden derrotarnos para hacerse famosos.
Así que ahora tenemos esa clase de enemigos.
Si seguimos hundiéndolos, con el tiempo
dejarán de venir tras nosotros.
Éramos buscados por el Gobierno
y teníamos que luchar a diario.
La Reina Otohime también intentaba luchar contra el mundo a su manera.
¡Firmen!
Lo sentimos, Su Majestad.
¿Para convivir con los humanos?
¡Firmen!
¡Oigan! ¡Han puesto precio
al Jefe Ti y a Jinbe-san!
¡¿Cómo?!
¡Increíble! ¡230 millones de bellies!
¡Y la de Jinbe-san, 76 millones de bellies!
¡Carteles de recompensa!
¡Parece que sus recompensas subieron! ¡Increíble!
Por lo visto, los del Gobierno
Mundial se mueren de miedo.
¡Abajo la Marina!
¡Firma!
¡Déjeme en paz!
Y así transcurrieron tres años.
Hasta que en una cierta
isla encontramos a una niña.
¿Podemos pedirte un favor?
HACE 12 AÑOS
Cuando liberaste a los esclavos hace tres años, esta niña también escapó de Mary Geoise.
Como puede ver...
Sin embargo, el pueblo del que
procede está muy lejos de aquí.
Con nuestras técnicas de navegación no
llegaríamos jamás, así que no podemos llevarla.
Me llamo Koala y tengo once años.
Muchas gracias por salvarme hace tres años.
¡Será una niña, pero sigue siendo humana!
¡Qué asco!
¡¿Por qué hemos subido
a bordo a una humana?!
Lo hecho, hecho está.
¡Deja de sonreír, me pones de malas!
¡Arlong-san!
¡Suéltame, Hachi! ¡Aún no he terminado!
Ciertamente es repulsiva,
no hace más que sonreír.
¿Tú...?
Lo siento, trabajaré duro.
Limpiaré sin descanso,
pero no me peguen, por favor.
Lo siento.
Lo siento, lo siento.
Pero ¿qué haces?
Lo siento.
Lo siento, lo siento.
Oye, estás sangrando.
Lo siento.
Pase lo que pase, no lloraré,
así que no me maten.
Oye, basta, ¿acaso nos tienes miedo?
Sí, pero como quiero ver a mi madre,
me he armado de valor para subir a bordo.
Si dejo de trabajar, me matarán, ¿verdad?
Les seré de utilidad,
pero no me maten, por favor.
Actúa así por haber vivido como
una esclava, sucede a menudo.
Habrá visto que otros como
ella han muerto sólo por llorar...
...o porque se han tomado un descanso.
Está convencida de que en cualquier momento
le tocará a ella y no le abre el corazón a nadie.
Jefe.
Lleven a esta niña a mi camarote.
¿Qué estará sucediendo adentro?
Hablar con ella no servirá para nada,
esa chica tiene el corazón hecho añicos.
¿Qué sucede en el camarote del jefe?
Detengan su hemorragia.
Tal vez haya sido excesivo, pero con
la marca no podrá olvidar nada.
Oye, ¿estás viva?
¡Oh, despertó!
Me he desmayado, lo siento.
Pero no he llorado nada,
así que no me maten, por favor.
Les prometo que jamás lloraré,
pero no me maten, por favor.
¡Llora si quieres!
No creas que somos iguales a
esos despreciables Tenryuubito.
Mira bien.
Nosotros no matamos a nadie.
¡Nos vamos, muchachos!
¡Sí!
¡Hay que llevar a esta niña...
...de regreso a su aldea!
¡Sí!
Koala ha vuelto a su hogar,
pero los Piratas del Sol son atacados por la Marina,
y Tiger es confrontado por Strawberry.
Después de una sangrienta batalla, Tiger revela su impactante pasado.
Luego de la muerte de Tiger, muchos de los ciudadanos de la Isla Gyojin retiran sus firmas.
y Jinbe decide unirse a los Shichibukai, para proteger a los esclavos liberados por Tiger.
En el próximo episodio de One Pace:
La Impactante verdad de Tiger!
El Fin de los Piratas del Sol