مونتاج
Galaxy 9000
ضبط الجودة
Mr. Luffy
Galaxy 9000
الصوت
Halee
مزامنة الترجمة
Datenshi
كاريوكي
SuperDown
جرافيك
Datenshi
التدقيق اللغوي
NayefTranslations
ترجمة
Mohamed Ebrahim
الدوق إينواراشي
والزعيم نيكوماموشي
!ماموث؟
لِمَ هذا الحيوان التاريخي هنا؟
إذًا فهذا ما أراده أعداؤكم وأنتم لا تعلمون عنه شيئًا؟
محارب من بلاد وانو؟ رايزو؟
!لا نعرف هكذا شخص
!لـ-لا تعبثوا بهذه البلاد! ارحلوا
!إذًا فهي حقيقية
!البلاد المجهولة لعشيرة المينك
!إنكم تثرثرون كثيرًا أيتها الحيوانات التافهة
!عرفوا بأنفسكم! من أنتم-غارا؟
ماذا؟
!من تخال أنك تطالبهم بالتعريف بأنفسهم؟
...هذا الرجل هو
!أحد المقربين الموثوقين للإمبراطور كايدو-ساما
!«واحد من التابعين المخلصين الثلاثة المعروفين بـ«الكوارث
أحد الأعضاء البارزين لقراصنة الوحوش
قبطان قراصنة الماموث، جاك الجفاف
!جاك الجفاف-ساما
...الأرض التي يعبر من خلالها جاك-ساما
تدمر وكأنّ جفافًا قد حلّ عليها
!والآن، سلّموا المحارب رايزو من بلاد وانو
لا تودون لحياتكم الهادئة مع أطفالكم أن تُهدد
قائد الغيفترز لقراصنة الوحوش
شيبسهيد
!أم أنكم تودون القتال؟
لا نود أن نقاتل بالتأكيد
!مون-جي
لن نصل إلى نتيجة ما دام لم تصغوا لنا
لا نستطيع تسليم شخص غير موجود هنا
جاك-سان، نحن المينك لا نكذب
إن كنت تود أن تبحث عن المدعو رايزو
...بإمكانك أن تبحث في كُل منزل
!إنه لا يرحم حتى النساء والأطفال وكبار السن
أنحن هنا للحديث يا جينرامي؟
كلا يا جاك-ساما، بل نحن هنا للقبض على ساموراي
!رايزو ليس بساموراي أيتها الغبية
!إنه نينجا
!اُصمت يا شيبسهيد-ساما
الساموراي مصطلح عام يطلق على جميع أنواع
!المحاربين من بلاد وانو! كِلا التسميتين مناسبتين
!الساموراي والنينجا مختلفان تمامًا
لدي مطلب واحد فقط
!أحضروا إليّ رايزو
من هاجموا هذه البلاد من أتباع كايدو إذًا؟
هذا صحيح
!لا نعرف أحدًا باسم رايزو
!توقفوا عن طلب المستحيل
!نحن لا نعرف شيئًا عنه حقًا
!ابحثوا بطول وعرض هذه البلاد إذًا
!بليجرز
!ابني
!فتىً شقي! أروهم مدى قسوتنا
بليجرز
!مؤلم
ما الذي تفعلونه؟
!ما خطبهم؟
!يا لهم من مثيرين للشفقة
!لا يوجد ضعفاء في هذه البلاد
!نحن المينك جميعنا ولدنا مقاتلين بالفطرة
!حتى الطفل يعرف كيف يدافع عن نفسه
أنتم-غارا، أتظنون أن باستطاعتكم
مقاتلة جميع من بهذه البلاد؟
!لدينا حتى فرسان مدرَّبين بدرجة عالية وقدراتهم لا توصف
!إن تعاركنا، فكِلا قواتنا ستصاب بأذى
إن كنتم تودون أن تبحثوا عن أحدٍ
هلّا تحدثتم على الأقل مع دوق بلادنا؟
نتحدث؟
!أرفض ذلك
!غيفترز! أقدموا
!أجل
غيفترز
!ما خطب أجسادهم-غارا؟
!حسنًا! دمروا البلاد واعثروا على الساموراي
لم ينصتوا لنا مطلقا، وبدأ القتال
...مدينة كوراو المسالمة
!تحولت مباشرةً إلى ساحة معركة...
من استطاعوا السير ساعدوا من لم يستطيعوا
وحملوهم إلى هنا
لا نعرف كيف وصلوا-تيا إلى هذه الجزيرة
أو ما جعلهم يظنون بأن الساموراي هنا
!أراهن بأن الماموث كان ضخمًا
!لا تتحمس! الآن ليس وقتًا مناسبًا لهذا الكلام
بإنصاتكم لقصة واندا-سان
الآن تعرفون لمَ قلت إنّ قول ساموراي
وبلاد وانو محرمٌ هنا، صحيح؟
أنت محق
!يا لهم من أشرار
لذا إن نطقتم بهاتين الكلمتين، ستغضبونهم ويكرهونكم
...إذًا، على أي حال
النينجا الذي كان يتحدث عنه كينيمون ليس هنا
!يا لها من خيبة أمل
نينجا؟
!ضربة العظام المؤدِّبة
!ضربة! ضربة! ضربة
بقولك نينجا، أتقصد محاربًا من بلاد وانو؟
أنتم-تيا، أتعرفون شيئًا عنه؟
!كلا، كلا، لم يقل شيئًا كهذا بالتأكيد
!أجل، «كانجا»! كان يسأل عن حال المريض
كانجا يعني مريض
!غارتشو
...هذا ليس مؤلمًا
إذًا فهل اقتربنا من الوصول لمنزل المريض؟
أجل، بدأت أرى مصحة الدوق-ساما
شكرًا لقدومكم معي
سأخبركم باقي القصة لاحقًا
مصحة الدوق إينواراشي
!نعتذر يا شيشيليان-ساما
!سامحنا رجاءً
!شيشيليان-ساما فقد أعصابه
ما الذي يحدث؟
!شيشيليان-دونو! ما الخطب؟
!واندا
...هؤلاء-غارا واصلوا قول أشياء عذبة
...لذا دفعتهم عن الجرف
(قائد فرسان الدوق إينواراشي (مينك أسد
كامل القوة شيشيليان
!الكرم
!الحب
!الرومانسية
!الأطفال
!السكر
!العسل
!لا تتحدثوا مطلقًا عن أشياء لطيفة وأنا موجود
!وإلا سأعض قصبتكم الهوائية
!والآن، تسلقوا هنا من دون مساعدة أحد
!يا لسخائه
!ماذا قلت توّك؟
!ماذا؟
كيف لك أن تتحدث عن أشياء بالغة العطف
!كالحب أو الكرم بعد أن نهيتك عنها توًّا؟
...لكن رغم ذلك، إنه رائع
!المعذرة، لن نقول شيئًا لطيفًا مجددًا
!حسنًا إذًا
شيشيليان-دونو
!ماذا؟
هؤلاء-تيا طاقم قبعة القش
!شكرًا لإنقاذكم بلادنا
!سأكون مدينًا لكم للأبد
شيشيليان-دونو يصب كامل طاقته في كل شيء
يا له من أسدٍ مزعج
!الدوق ينتظركم
!بوسعكم الدخول! أسرعوا
!لوفي والجميع
ملك دوقية موكومو النهاري، الدوق إينواراشي
!دوق-ساما! سعيدةٌ أنك بخير
إذًا فأنتم-غارا طاقم قبعة القش؟
لقد أنقذتمونا بشتى الطرق
جزيل الشكر لكم
سمعت بأن طاقمي أنقذ شعبك
لكن لم يتسنَّ لي سماع القصة بأكملها بعد
حسنًا، أنت-غارا والبقية أنقذتمونا أيضًا يا قبعة القش لوفي-كن
!على أي حال، أراهن بأنك قوي
!بمعنى قويّ للغاية
!ماذا؟! هذا كلامٌ وقح
!الدوق-ساما هو أعظم محارب في هذه البلاد
توقفي. هذه تسمية لا تليق بفاشل
!لستَ بفاشل
الأعداء كانوا متعبين بالتأكيد
!لكن اليد العليا كانت من نصيبنا
...كان
سلاح غازٍ سام...
غاز؟
هذا صحيح يا لوفي
سلاح غاز سام من صنع سيزار
!هو ما دمّر هذه البلاد
سيزار صنع السلاح ودوفلامينغو تاجر به ووصل إلى كايدو
!سيزار
!لعابه يسيل
!أعرف شعورك! إنه-تيا منقذنا أيضًا
يا له من منقذ شهيّ المنظر
...لم تتعافَ بالكامل، لذا
ليس الآن
!لا الآن ولا مطلقًا
حسنًا، دعونا من الحديث عن الهزيمة
أنت-غارا، قبعة القش هذه تناسبك
...كنتُ ذات مرة
!لا أستطيع تذكر من كان
...ذلك القط
الزعيم نيكوماموشي
كنتُ ذات مرة أرتحل البحار مع ذلك القط
شانكس الذي هو أحد الأباطرة كان يرتدي مثل هذه القبعة
!ماذا؟! أيها العجوز، أتعرف شانكس؟! كيف؟
...حصلت على هذه القبعة منه و
!لقد غطّ في النوم
إنها السادسة مساءً
!إنّ الساعة السادسة ليس إلّا! أهو طفل؟
!ويحك، استيقظ
كما ذكرت آنفًا، دوقية موكومو يحكمها ملكان دائمًا
...الدوق إينواراشي هو الملك الرسمي، ولكن
الزعيم نيكوماموشي الذي يحكم
غابة الحوت المقدسة يتمتع بذات الحق
!وما دخل هذا في نومه؟
!قلتُ لك توقف
إنهما لا يحبان بعضهما البعض
إن تقابلا، فقد يحاولان قتل بعضيهما
!قتل بعضيهما؟
!لماذا؟
لا أعرف السبب
سمعت أنهما كانا أعز أصحاب
لكن كلاهما ملكان محترمان للغاية
حتى لو تقاتلا، ستكون مبارزة متساوية
...لقد تقاتلا كثيرًا، ولا يرغبان بمقابلة بعضهما البعض الآن
لذا أحدهما يبدأ من السادسة صباحًا حتى السادسة مساءً مع الشمس
والآخر من السادسة مساءً حتى السادسة صباحًا مع القمر
هكذا يتقاسمان ساعات عيشهما
يكرهان بعضهما لهذه الدرجة؟
!لم أدرك أن الأطباء كانوا نائمين أيضًا
جميع من في هذه الغابة يُفترض أنهم نائمون في هذا الوقت
...بدأت أتعب-غرر
...أنت
!شيشيليان! دائمًا بكامل القوة
!لا داعي لصراخك! أستطيع سماعك
مناوبات النهار والليل تؤثر علينا أيضًا
سكان المدينة نشطون وقت النهار
...وسكان الغابة
...نشطون وقت الليل...
!اعثروا عليه
!أعلم أن رايزو في هذه البلاد
!توقفوا
!لا تدمروا المدينة أكثر من هذا
...على هذا الحال
!أين الساموراي؟
!لا أعرف! لا أعرف حقًا
فلتمت إذًا
!ها قد أتى الفرسان
!عظيم! دعوهم-غارا يتعاملون مع الوضع
!فليتراجع الجميع
!قللوا الأضرار
الفرسان
!حاولوا تجريدهم من الأسلحة
!أجل
!لنذهب
!حسنًا
!ما خطبهم-تيا؟! مخيفون للغاية
يوجد بعض المحاربين الغريبين هنا
!أهذا عرقٌ لا نعرف عنه؟
!يتمتعون-تيا بقدرات غريبة
!انتبهوا لمن يحملون قرون سوداء
!قبضة الذئب
!يده تحولت إلى ذئب
!فلتموتي
!واندا
!أنتم-غارا، تراجعوا
!شيشيليان-دونو
فرسان إينواراشي الثلاثة
!إنهم الفرسان الثلاثة
جميع الفرسان المتواجدين
!قودوا المواطنين إلى الغابة
!حاضر
!من هؤلاء؟
!الدوق إينواراشي
أنت جاك، صحيح؟
!توقف عن هذا التخريب والعنف حالًا
!لا بد أنك ملك هذه البلاد
!ماذا؟
!دوق-ساما! لِمَ أسقطت سيفك؟
...لن نقاوم! بإمكانك أن تبحث في البلاد أو الجزيرة
!عن ذلك الساموراي كما تشاء...
!لذا أوقف الدمار
!هذه البلاد لها تاريخ مجيد
!أرفض
!اُهرب يا سمو الدوق
!دوق-ساما
!مهلًا! ما خطب ذلك الكلب؟
!قاوم هجوم جاك-ساما
!كما هو متوقع من الدوق إينواراشي
!لم أدرك بأن معهم شخص قوي مثله
!ظننت أن هذه مجرد أرض خيالية بها حيوانات زغبة
!سحقًا لك
زعيمنا جاك-ساما قرصان عظيم مشهور
!في جميع أنحاء العالم الجديد
...المكافأة التي على رأسه تُقدر بـ
!مليار بيري...
لذا فقط لكونك تتمتع بالقليل من القوة
!فلا تظن أن الحظ سيحالفك
هذا التابع مزعجٌ حقًا
!رجاءً
!اتهامك باطل
!لا نخبئ الساموراي
دعني أوضح الأمر
سنلغي هجومنا حالما نحصل على الساموراي
!إن لم يكن بحوزتكم، فهذه غلطتكم
هذا ليس بمنطقيٍّ البتة
لأخبرك شيئًا آخر
أنا أحب تدمير الأشياء
!هذه كارثةٌ حقًا
!اُقتلوهم جميعا
!لننطلق
!يا لها من كمية أمطار لا تصدق
!لا تخافوا من هكذا مطر
!إن هذا مواء الزعيم نيكوماموشي
أحمق الليل قد استيقظ
!لنتراجع أيها الفرسان
!ماذا؟
ألن نقاتل معهم؟
كلا، مناوبات النهار والليل ما زالت قيد العمل
بإمكاننا أن نهاجم دون أن نعطيهم وقتًا للراحة
!أنت محق
!جاك
!لا تظن أنك-غارا الشخص الوحيد غير العقلاني هنا
!أينما ذهبت، بإمكانك أن تجد أحمق
حماية
!عندما يظهر القمر، تصبح هذه الأرض أرضي
!لن أسمح لأي غزاة بأن يهربوا
الحراس
!لا تظن أنه بإمكانك الخروج من هنا حيًّا
!إنه ضخم
!قطٌّ وحشي
!جاك-ساما
...أيها الزعيم، إن المدينة
لا عليك! سمعت ما يجري
أتيت تبحث عن محارب من بلاد وانو، صحيح؟
!لن أدع أي ساموراي يخطو على هذه الجزيرة
!إن أتوا، سأكون أول من يعضّهم حتى الموت
!أنا نيكوماموشي
!أنا الرجل الذي ينتظر فجر هذا العالم
حارس غابة الحوت، ملك الليل
(الزعيم نيكوماموشي (مينك قط
!جاك-ساما