مونتاج
Galaxy 9000
ضبط الجودة
Datenshi
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Datenshi
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Datenshi
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
مزامنة الترجمة
Datenshi
RaySJ
الصوت
Halee
كاريوكي
Al3asq
المحاكاة
FiberAhmed
جرافيك
Datenshi
ترجمة
SuperDown
المحرك الرابع
!اهربوا! اهربوا
!اهربوا إلى وسط الجزيرة
...الـ-المباني التي لم تُقطع
!تُدفع بواسطة القفص وتقترب منّا
!إنّ البلاد تصغر حجمًا
هضبة القصر الملكي، الساحة الثانية
!قفص الطيور يتقلّص؟
.هذا هو سبب هذه الضجّة إذًا
.إنّ هذا هو التهديد الحقيقي لقفص الطيور يا عزيزي
!لا أُصدّق هذا! إنّ هذه مُشكلةٌ حقيقيّة
!ناديتُه بـ«عزيزي» مجددًا
!لا يُمكنني انتظار قدوم الموت عند قدمي
!أيقظوا الحُلفاء الفاقدين للوعي أيضًا
!حسنًا
الهضبة الملكية السابقة
.إن طالت المعركة، فإنّ هذه الهضبة ستُقطع أيضًا
!ماذا؟! ظننتُ أنّ هذا هو مركز البلاد، أليس هو المكان الأكثر أمانًا؟
.انظر للسماء
.مركز قفص الطيور يتحرّك شيئًا فشيئًا
.مركز التقلّص هو الموقع الحالي للقصر الملكي، حيث يوجد دوفلامينغو
القصر الملكي
الموقع الحالي
...هذا يعني أنّ هذا المكان سوف
!أسرع يا هاك! أسرع أرجوك
!كُفّ عن هزّي
.نزلنا للأسفل ولكن المكان تعجّهُ الفوضى
من هذا الطريق إذًا؟
!زورو-دونو
!إلى أين أنتَ ذاهب؟
أليس الأمر واضحًا؟
.سأُوقفه طبعًا
.ذلك
ذلك»؟»
خارج القصر
حقل عبّاد الشمس
.يا لها من مُفاجأة
.لم أعلم بوجود أقزام في دريسروزا
.آمل أن يُعاد ربط ذراعك بشكل صحيح
.قالوا أنّه إذا بدأ الدم بالتدفق فستُشفى
.أعلم ذلك، فأنا طبيب
...عندما رأيتُ الميناء التجاري أسفل الأرض، أدركت
.هذه المعركة لن تنتهي حتّى وإن أُطيح بدوفلامينغو
.ستتسبب بموجات كبيرة حول العالم
.وستكونون أنتم عين العاصفة
.أجل
.هذه هي الخطة
المحرك الرابع؟
.هذا صحيح
كينّيكو فوسين
بالون العضلات
غير
المحرك
فورث
الرابع
باوند مان
الرجل الواثب
على مهلك، ما هذه المُزحة؟
!أصبحتَ كبيرًا جدًّا
.ظننتُ أنّ لديك خطّة سريّة أو ما شابه
.لا يُمكنك حتّى الوقوف بثبات بسبب وثبك كونك مطاطيًّا
كيف بإمكانك هزيمتي بهذا الشكل؟
،لسنتين
!قاتلتُ وحوشًا ضارية عملاقة
،ومن أجل إخضاعهم
!احتجتُ هذا الجسد العملاق والمرن
وكيف يُمكن للمرونة أن تُساعدك...؟
!اخرس
...فلن تكون
!قادرًا على فعل شيء
غومو غومو نو
كونغ
بندقية
غن
كونغ
!إ-إنّه دوفلامينغو
لكن لماذا؟
!تراجعوا! تراجعوا
!لِمَ أنتَ هُنا يا دوفلامينغو؟
.أنا من يودُّ معرفة ذلك
!أُهربوا! سيقتلنا جميعًا
!لا يوجد مهرب! قفص الطيور موجودٌ هناك
أنا في وسط البلدة؟
...قذفني بعيدًا
!إنّه يستخدم مرونته للطيران
غومو غومو نو
راينو شينايدر
قذيفة وحيد القرن
!آخرٌ قد أتى
!إنّه ضخم! ركل دوفلامينغو بعيدًا
من ذلك الرجل الشبيه بالكرة؟
!سحقًا
!إنّه يُصلّب جلدة بهاكي التسلّح، ويستخدم قوّة الشد لرفع قوّته لإضعاف؟
!ذلك اللعين الكروي! إنّه ليس إلًّا مطّاطًا
!أخبرتُك، أنتَ لستَ ندًّا لي وأنا أستخدم المحرك الرابع
غومو غومو نو
كولفرين
مدفع الثعبان العظيم
آثليت
خيط الساق
!مُتسلّح ولكنّهُ ما يزال مطاطيًّا؟
...هجومٌ كهذا
!لن ينفع
!لا أُصدّق هذا
!لا يُمكنك الهرب يا مينغو! سأُبرحكَ ضربًا
!لماذا؟! إنّه يواصل التمدد هذه المرّة
!الحق به أيّها الثعبان
!هذا يكفي! فلتسقط
غومو غومو نو
كولفرين
مدفع الثعبان العظيم
...كُرة مطّاطيّة
...تتفوّق على
!دوفلامينغو
!من ذلك الرجل؟
!لا يهم من هو
!ابذل جهدك
!يُمكنك فعلها
هضبة القصر الملكي
!هل رأيتَ ذلك؟
...أجل
لا أُصدّق مدى تغيّره، هل ذلك حقًّا قبعة القش؟
!إنّه يتفوّق على المُرعب دوفلامينغو! إنّه قويٌ بشكل مُذهل
.لكنّه يُبالغ في استخدام الهاكي
يُبالغ في استخدام الهاكي؟
.ماذا؟ أهو هناك؟ ذهبا للعب في مكانٍ آخر
!تكبّدتُ عناء القدوم لرؤيتهم! كم هذا مُزعج
.قائد الأسطول الأول لقراصنة اللحية السوداء، جيسوس بارجيس
لِمَ هو هنا؟
...أُطاردهم أم أنتظر
!في كلتا الحالتين، لن أسمح لهم بالهروب
!سأحصل على ما أُريده بالتأكيد
.إنّه يسعى خلف لوفي-كن والآخرين كما توقّعت
ما هو هدفه؟
كولوسيوم كوريدا
.فيولا
كل ما تبقّى هو المعركة الحاسمة بينه وبين لوفي-كن؟
.أجل، هذا صحيح يا أبي
.من بين كافة القادة، دوفلامينغو هو الوحيد المتبقي الآن
!أُخرجوا من المصنع يا تونتاتا
مصنع سمايل
!أجل
!علينا أن نهرُب! سوبر-أسرعوا واخرجوا
!انتهينا من إنقاذ أصدقائنا المُحتجزين في المصنع
!عظيم
!إنّ المصنع يميل
!فرالاند! لِمَ مصنع سمايل الوحيد الذي لا يُقطع؟
الوحيد؟
!فهمت، إنّه الحجر البحري إذًا
الحجر البحري؟
.أجل، إنّ جدران المصنع مصنوعة من الحجر البحري
.لهذا السبب لا يُقطع بخيوطٍ من فاكهة شيطان
!ولكن انظروا
!بدأ يُدفع
...إنّ هذا
!فرانكي
!روبو-دونو
!زورولاند! قُنزعة-لاند
!يا زورو وكينيمون
!مركز البلاد يقع في الاتجاه الذي أتيتُم منه
!إن أردتُم الهرب، فينبغي أن تعودوا
!لسنا نهرب! أتينا لإيقاف الخيوط
!إيقافهم؟ لم أُفكّر بذلك
!ماذا؟! هذا رائع
!حتّى يحسم لوفي الأمر، علينا كسب الوقت
!صحيح
وسط البلدة
لوفي ضد دوفلامينغو
...إنّه يتحكّم في تمدد وتقلّص المطاط كما يشاء بهاكي التسلّح
يوافق ما بين التسلّح والمطاط إذًا؟
...إن استغرقتُ وقتًا طويلًا، فإنّ المحرك الرابع سوف
.يبدو أنّك تستخدم قُدراتك جيّدًا، ولكنها تُشكّل عِبئًا كبيرًا
.لابدّ وأنّ هنالك بعض المخاطر
غومو غومو نو
يا قبعة القش، كم ثانيةً يُمكنك أن تصمُد بعد؟
دبل
ثنائية
!لكن، خيوطي لن تنفد أبدًا
كولفرين
مدفع الثعبان العظيم
أوف وايت
درع الخيوط البيضاء
!كـ-كيف خرجت الخيوط من الأرض؟
!أنتَ، ما الذي فعلته بالبلدة؟
!اسمع أيّها الفرخ
!«قدرات فاكهة الشيطان لها مرحلة أُخرى تُدعى بـ«الإيقاظ
!المباني تحوّلت لخيوط
«إنّه أمرٌ نادر، ولكن بعض القدرات «تستيقظ
!وتبدأ بالتأثير على أشياء غير جسد المستخدم
!كُل شيء يتحوّل لخيوط، وكأنّ قدرته ليست باراميشيا
.كُل شيء يُحيط بك يمكنني تحويله لخيوط
.لا يُمكنك حتّى الاقتراب منّي
...وعندما تخُرُ قوّاك، فإنّ جسدي سوف
!عندما ينفد الهاكي خاصّتك، فسأوجّه لك الضربة القاضية
بعد 20 دقيقة
!ستُقطعون! أُهربوا
!جدّتي
!جدّتي، قفي! الخيوط ستقطعُك
...لا يُمكنني
...لا يُمكنني الركض بعد الآن
!اتركيني هُنا وتقدّمي
!كلا! كلا! لا يُمكنني فعل شيءٍ كهذا
.لن أنجو من هذا على أيّة حال
!قفي أرجوك
!حتّى وإن وقفت، فلا يُمكنني الركض لوسط البلدة
!ليساعدنا أحدكم
!ما زال هنالك مرضى في المشفى
!لا يُمكننا حملهم وحدنا! رجاءً
!ابني ضائع! ألم يراه أحد؟
!إنّه يرتدي قميص كوما! يبلغ 5 سنوات من العمر
!أحدكم! هل رأى أحدكم ابني؟
...سيموت الجميع على أيّةِ حال
...لنستسلم
.مهما هربنا، فسنبقى بداخل القفص
.سيقتلنا دوفلامينغو
...من الأسهل
.الاستسلام وحسب
.فليستمع الجميع
...أنا
.ملك دريسروزا السابق، ريكو دولد الثالث
ما-ماذا؟
...ا-الملك ريكو-ساما
هذه البلاد محاصرة الآن في قفص طيور عملاق لا مهرب منه
عن طريق لعبة بدأها الملك الحالي دوفلامينغو.‏
!إضافةً لذلك، ذلك القفص الخبيث يواصل التقلّص، قاطعًا البلدة إربًا إربًا
...الملك ريكو-ساما
.وجدتُم أنفسكم فجأةً في هذا الواقع
.واثقٌ أنّ مشاعركم لا يُمكنها مُجاراة هذا الواقع
.كما أنّكم تُحاولون إنقاذ أنفسكم أو إنقاذ أشخاص آخرين الآن
!لكنّ هذا ليس حُلمًا
!ولا مأساةٍ بدأت اليوم
،لعشر سنوات
!لطالما كُنّا نعيش في قفصٍ يُدعى دريسروزا
!تحت حُكمِ قراصنة
.لعشر سنوات، لطالما كُنّا دُمىً تعيش تحت تلاعبهم
!هذا هو الواقع
!ولكنه سينتهي قريبًا
...عائلة دوفلامينغو التي ظننا أنّ لا أحد يُمكن أن يُجاريهم
!قد هُزمت تقريبًا على أيدي مُحاربين أشاوس تواجدوا صُدفةً في هذه البلاد
!قد أُطيحَ بجميع قادة العائلة سلفًا
!حقًّا؟
...أولئك القادة
أيعني أنّهم قد هُزموا؟
...العدو الوحيد المتبقّي هو
!الملك الحالي لدريسروزا، دوفلامينغو
!والذي يُقاتله الآن هو القرصان، قبعة القش لوفي
!أنا واثقٌ من أنّه الرجل الذي سيكسر القفص من أجلنا
!سواءً انتصر أم خسر، فسيستغرق الأمر أقل من ساعة
!حتّى ذلك الحين، حاولوا النجاة مهما كلّف الأمر
!لا أُريد أحدًا منكم أن يُسحق بانكماش هذه البلاد
!واصلوا الركض
!حتّى وإن تعبتم، وحتّى إن كانت أقدامكم مكسورة
!فقط لبضعة دقائق، حاولوا النجاة
!لا يزال هنالك أمل
!رجاءً لا تستسلموا
!لنبذل ما بوسعنا بأنفسنا
!حاضر
!عظيم! لنركض يا حفيدتي
!أجل يا جدّتي
!أنا أيضًا
...كما قال الملك ريكو-ساما
!سنركض نحو وسط البلدة بلا استسلام
!احملوا المرضى
!خذوا هذه الأسرّة
!أمي
!حاولوا النجاة حتّى تنتهي المعركة
!قبعة القش لوفي سيُطيح بدوفلامينغو من أجلنا
!أجل
!مينغو
.حان الوقت لكي تموت
!إنّ الوقت يُداهمني
!البلدة بأكملها تتحوّل إلى خيوط
بيلو وايت
موجة الخيوط البيضاء
!مينغو
!فلترحل
!هذه النهاية
غومو غومو نو
ليو بازوكا
بازوكا الأسد
...د-دو
!دوفلامينغو