Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
Gear Fourth
Courez ! Vite !
Courez !
Réfugiez-vous au centre de l'île !
Les bâtiments
que la Cage n'a pas découpés...
Ils sont poussés par les barreaux
et ils avancent !
Le pays se réduit
comme peau de chagrin !
Nouveau plateau royal  –  2e niveau
La Cage se replie ?
C'était donc ça, tout ce tumulte ?
C'est ce qui fait
que la Cage est si terrible.
Mon chéri.
Catastrophe !
L'heure est grave, il faut agir.
Youpi !
Je l'ai encore appelé "mon chéri" !
On va pas attendre la fin
en se tournant les pouces !
Relevez-moi les blessés
à coups de pied dans le train !
Oui !
Ancien
plateau royal
Si le combat dure trop,
l'esplanade aussi finira en morceaux.
Hein ?
Attends, on est au cœur du pays, là.
C'est l'endroit le plus sûr, non ?
Regarde là-haut.
Le sommet de la Cage
se décale peu à peu.
Le centre de la Cage
doit se trouver au-dessus de Doflamingo,
au niveau du palais.
Dans ce cas,
l'esplanade est menacée.
Faut foncer, Hack !
– Sois gentil, accélère.
– Cesse de me secouer.
Une fois en bas,
la panique est palpable.
– Par là.
– Messire Zoro ?
Où allez-vous donc ainsi, cher ami ?
C'est pourtant évident, non ?
On va stopper ce truc.
Ça, là.
"Ce truc" ?
Extérieur du palais
Champ de fleurs
Tu parles d'une surprise !
Dressrosa abrite un peuple de nains.
Tu ne devrais pas avoir de séquelles,
pour ton bras.
Tu seras comme neuf
dès que la circulation reprendra.
Je sais, merci.
Je suis médecin.
Quand j'ai vu le port clandestin,
j'ai réalisé une chose.
Ce combat...
Même si on abat Doflamingo,
ça ne s'arrêtera pas là.
Ça aura des répercussions
dans le monde entier.
Et vous allez être
dans l'œil du cyclone.
Ouais.
J'y compte bien.
Gear Fourth ?
Ouais.
Muscle Balloon !
Gear...
Fourth !
Bound Man.
Attends, c'est une blague ?
Regarde-toi, tu es tout gonflé.
Je croyais que tu allais me sortir
un as de ta manche.
La tension élastique est telle
que tu es incapable de tenir en place.
Comment espères-tu me donner
le moindre coup ?
Pendant deux ans,
je me suis farci des bêtes sauvages
de taille monstrueuse.
Pour arriver à les mater,
j'avais besoin
de ce corps élastique géant.
Ça m'a l'air bien inutile.
Boucle-la.
Tu vas voir.
Tu ne peux plus rien faire
contre moi.
Gum Gum...
Kong...
Gun !
– C'est Doflamingo !
– Mais, comment ?
Arrière, reculez !
Saleté !
Que fais-tu ici, Doflamingo ?
Ça, c'est ce que j'aimerais savoir.
Fuyons !
Il va nous tuer !
Y a nulle part où s'enfuir !
La Cage est juste là !
Le centre-ville ?
J'ai fait un sacré vol plané...
La tension élastique
lui permet de voler ?
Gum Gum...
Rhino Schneider !
Y a encore un autre type !
Visez sa taille !
Il a fait valdinguer Doflamingo.
C'est quoi, ce gros ballon sur pattes ?
Le misérable...
En durcissant sa peau
grâce au Blindage
il augmente considérablement
la tension de son épiderme.
Cette satanée boule de gomme !
C'est que du caoutchouc !
Je t'avais prévenu.
T'as aucune chance, face au Gear Fourth.
Gum Gum...
Culverin !
Fils du rasoir !
Malgré le Blindage,
il reste élastique ?
Ce genre d'attaque,
ça ne me fait rien !
Impossible !
Tu m'échapperas pas, Mingo.
Je vais te faire ta fête.
Pourquoi ?
Son bras s'allonge encore.
Continue, Python !
Bon sang, mais vas-tu me lâcher ?
Gum Gum...
Culverin !
La boule de gomme...
– Doflamingo perd ?
– Carrément !
C'est qui, ce type ?
Peu importe !
– Vas-y !
– Continue !
Devant le palais royal
– T'as vu ça ?
– Oui.
Il est méconnaissable.
C'est vraiment le Chapeau de paille ?
Il domine complètement Doflamingo.
Quelle force !
Oui, mais il abuse du Haki.
Comment ça ?
Ils sont là-bas ?
Ils ont bougé ?
C'est pas gentil !
J'ai pas fait tout le chemin pour rien.
Le commandant de la première flotte
de Barbe Noire, Jesus Burgess.
Que fait-il là ?
Bon, je le poursuis ou j'attends ici ?
En tout cas, il ne m'échappera pas.
J'aurai ce que je veux, foi de Burgess !
Il en a bien après Luffy et les siens.
Mais quel est son but ?
Corrida Colosseum
Viola.
Le dernier combat oppose donc
Luffy à Doflamingo ?
C'est bien cela, père.
Tous les lieutenants
sont hors d'état de nuire.
Usine de Smiles
Faut qu'on se taille, les Tontatta !
Tout de suite !
On s'arrache !
En vitesse super grand V !
Mission de sauvetage des camarades
coincés dans la fabrique : accomplie !
Nickel.
La fabrique penche.
Frankyland, pourquoi la fabrique
est la seule à tenir encore debout ?
La fabrique ?
– C'est sûrement le Granit Marin.
– Le Granit Marin ?
Ouais, le mur extérieur de la fabrique
est fait de Granit Marin.
Les pouvoirs d'un Fruit du démon
ne peuvent rien contre ça.
Mais regardez.
Sous la poussée, elle avance.
Tiens !
– Franky !
– Messire Robot !
Zoroland et Chignonland !
Eh ben alors, les gars ?
Le centre-ville, c'est de l'autre côté.
Faut faire demi-tour pour vous tirer.
Et puis quoi, encore ?
On veut pas se tirer.
On est venus bloquer les barreaux.
Les bloquer ?
Bon sang, j'avais pas pensé à ça.
Oh ! Quelle classe !
Faut qu'on gagne du temps,
jusqu'à ce que Luffy règle ça.
Je sais !
Centre-ville  –  Luffy VS. Doflamingo
Il contrôle l'élasticité du caoutchouc
grâce au Haki de l'Armement ?
C'est une fusion entre le Blindage
et l'élasticité.
Si je traîne trop,
le Gear Fourth va disparaître.
Tu utilises tes pouvoirs adroitement,
je dois bien l'admettre.
Mais ça doit te coûter cher.
Et ne parlons même pas des risques.
Gum Gum...
Dis-moi, Chapeau de paille,
combien de temps peux-tu encore tenir ?
Double...
Dommage pour toi,
parce que mes fils eux,
ne s'épuisent pas.
Culverin !
Off white !
Les fils sortent du sol ?
Comment ça se fait ?
T'as bidouillé quoi, dans cette ville ?
Écoute-moi bien, gamin.
Dans l'utilisation de nos pouvoirs,
il existe un stade avancé,
ce qu'on appelle « l'éveil ».
Les bâtiments se transforment en fils ?
À ce stade, les pouvoirs s'éveillent
et affectent toute sorte de choses,
pas seulement notre corps.
S'il change tout en fils,
c'est plus un Paramecia.
Tout ce qui t'entoure
va se transformer en fils.
Tu ne peux même plus m'approcher.
Et quand tu seras à bout de forces,
moi, je serai comme neuf.
Quand tu auras épuisé tout ton Haki,
je me ferai une joie de te donner
le coup de grâce.
Temps écoulé :
20 minutes
Les barreaux arrivent !
Fuyons !
Mémé !
Mémé, debout !
Les barreaux arrivent.
C'est inutile...
Je ne peux plus courir.
Laisse-moi ici et file.
Non, je veux pas !
Je peux pas faire ça !
Je suis condamnée de toute façon.
S'il te plaît, relève-toi !
Même si j'arrivais à me relever,
je n'ai plus la force de courir.
À l'aide !
Venez nous donner un coup de main !
Il reste des patients dans l'hôpital.
Nous ne pouvons pas tous les porter,
aidez-nous !
J'ai perdu mon fils !
L'avez-vous vu ?
Il porte un T-shirt avec Kuma dessus.
Il n'a que cinq ans !
Est-ce que quelqu'un l'a vu ?
De toute façon, on va tous y rester.
Autant laisser tomber.
On aura beau fuir,
on restera dans la Cage.
Doflamingo nous tuera tous.
Abandonnons tout de suite.
C'est plus simple.
Bon peuple, écoutez-moi.
C'est moi.
L'ancien souverain de Dressrosa,
Riku Dold III.
Quoi ?
Sa Majesté le roi Riku ?
Notre pays est la proie
du terrible jeu orchestré
par le roi Doflamingo.
Nous sommes tous prisonniers
de sa Cage.
Pire encore, cette horrible Cage
détruit toute notre belle ville
et se referme sur nous.
Majesté...
La réalité nous a rattrapés
bien soudainement.
Nous avons bien du mal à réaliser.
Tous,
nous sommes davantage occupés
à sauver nos vies.
Mais sachez-le,
le cauchemar est bien réel.
Cette ignoble tragédie
ne date pas d'aujourd'hui.
Pendant dix longues années,
nous avons vécu
sous la coupe de pirates,
dans une belle cage dorée,
du nom de Dressrosa !
Pendant dix ans, sans répit,
nous avons été les marionnettes
de ce despote !
C'est la terrible réalité.
Mais le cauchemar touche à sa fin.
La Don Quichotte Family,
que tout le monde croyait invicible,
a été presque entièrement défaite
par des guerriers étrangers.
Tous les lieutenants
ont déjà mordu la poussière !
C'est vrai ?
Ces lieutenants si puissants ?
Quelqu'un a pu les vaincre ?
Il ne reste plus qu'un seul ennemi,
l'actuel souverain de Dressrosa !
Doflamingo est le dernier debout !
Et face à ce despote, se dresse
le pirate Luffy au chapeau de paille.
Je crois ce jeune homme
capable de détruire la Cage.
Quel que soit le résultat du duel,
tout sera bientôt réglé.
Vous devez survivre jusque-là,
coûte que coûte !
Notre pays est pris dans un étau,
mais personne
ne doit succomber à la Cage.
Je vous en prie, courez !
Même à bout de souffle,
même si vos jambes ne vous portent plus,
il faut tenir.
Survivez quelques minutes.
Tout n'est pas perdu.
Gardez espoir !
On va faire de notre mieux.
Oui.
Allez ma petite, on court !
Oui, mémé.
Moi aussi...
Le roi Riku a raison.
Faut pas abandonner,
filons au centre-ville !
– Portez les malades !
– Poussez les lits !
Môman !
Faut tenir jusqu'à la fin du combat !
Luffy au chapeau de paille
va coller une danse à Doflamingo !
Oui !
Mingo !
Il va être temps
de te régler ton compte.
Je n'ai plus le temps.
Toute la ville se transforme en fils !
Billow white.
Mingo !
Tu vas dégager !
On va en finir maintenant !
Gum Gum...
Leo Bazooka !
Do... Do...
Doflamingo !