Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Galaxy 9000
Gigglebot
Timing
arch1t3cht
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
dennisjagut
Yaminaecat
Translation
Crunchyroll
Raws
Neo-Raws
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Ein Rentier namens
Tony Tony Chopper
Machst du das nicht...
falsch rum?
Jetzt ist es zu spät. Und ich kann
dich immer noch sehen.
Wer bist du überhaupt?
H-Halt’s Maul, Mensch!
Und, ist dein Fieber okay?
Es hat gesprochen!
Lass den Lärm, Chopper!
Dein Fieber ist scheinbar
gesunken, Mädchen.
Bist du nun happy?
Wer bist du?
38,2°, es wird allmählich besser.
Ich bin eine Ärztin. Dr. Kureha
mein Name. Nenn mich Doktorine.
Eine Ärztin? Wo bin ich hier dann?
Das Geheimnis meiner ewigen Jugend?
Nein, danach hab ich nicht gefragt.
Du befindest dich im Schloss
auf dem Gipfel des Bergs.
Bei mir waren doch
noch zwei andere, oder?
Ja, die pennen im
Nebenzimmer. Wie die Steine.
Die sind hart im Nehmen.
Das war die Ursache.
Was ist das?
Du wurdest von einem Käfer
namens Kestia gebissen.
Eine giftige Zecke, die in
schwülen Dschungelgebieten lebt.
Wenn man gebissen wird
und die Bakterien eindringen,
harren sie im Körper aus und bereiten
einem fünf Tage lang Schmerzen.
Darunter auch hohes Fieber
über 40°, Doppelinfektionen,
Herzmuskelentzündungen,
Arteriitis, Zerebritis...
Aus dem Zustand der
Bissstellen würde ich schließen,
dass du vor drei Tagen
infiziert wurdest.
Sicher war das äußerst qualvoll,
aber auch ohne Behandlung
wäre es in zwei Tagen abgeklungen.
In zwei Tagen?
Ja, denn in zwei Tagen
wärst du gestorben.
Was?!
Man nennt sie auch
„5-Tages-Krankheit“.
Ich hörte, Kestia wären
vor 100 Jahren ausgestorben,
aber gut, dass ich das Antibiotikum
noch für den Fall dahatte.
Wo zum Teufel seid
ihr hergekommen?
Bist du bauchfrei im Dschungel
oder auf einer antiken Insel rumspaziert?
Na ja, wohl kaum...
Ups...
Fühlst du dich ertappt?
Was für ein verrücktes Ding...
Hey.
Bleib im Bett. Noch bist du
nicht vollständig genesen.
Vielen Dank. Aber solange
das Fieber abklingt, ist alles gut.
Den Rest erledigt
mein Körper schon, oder?
Du bist ganz schön naiv.
Im Normalfall erfolgt die Behandlung
über mindestens zehn Tage.
Außer du willst wieder so leiden
oder hast Todessehnsüchte.
Selbst mit meiner Medizin
musst du dich drei Tage ausruhen.
Was?
Drei Tage sind zu viel!
Ich muss Vivi schnell
nach Alabasta bringen!
Wenn ein Patient mich verlässt,
dann entweder genesen oder tot.
Vorher nicht.
Er ist den Berg mit bloßen
Händen hochgekraxelt?
Den 5000 Meter hohen Drum Rock?!
Er hatte Frostbeulen
am ganzen Körper.
Was dachte er sich,
in dem Aufzug rumzulaufen?
Brüh Wasser auf
und übergieß ihn damit.
Der Kerl hat starke Blutungen.
Sechs gebrochene Rippen
und eine Wirbelsäulenfissur.
Darf ich ihn operieren?
Aber am schlimmsten
hat’s dieses Mädel erwischt.
Sie steht kurz vorm Tod.
Chopper! Halte Phenicol,
Kardiotonikum und Ticarcillin bereit.
Hat sie sich infiziert?
Ja, und der Erreger
kommt nicht von dieser Insel.
Ich kümmer mich um den
blutverschmierten Kerl und das Mädchen,
also keine Sorge.
Das sind meine Freunde!
Ja, ja, schon kapiert. Ich rette sie.
Chopper, wir beginnen
die Behandlung.
Das sind meine Freunde!
Hunger...
Ich hab Hunger...
Fleisch...
Wildfleisch muss drei
Stunden gekocht werden.
Dann wird das Fleisch schön zart.
Wildfleisch!
Aaah, Hilfe!
Warte, Fleisch!
Warte, Luffy! Ich bereite den zu!
Nami?
Nami!
Dir geht’s wieder besser?
Ja, danke.
Gut, dann bereite ich dir
ein nahrhaftes Wildgericht zu!
Stehen bleiben!
Huch, die sind ja schon
wieder auf den Beinen.
Was ist das für ein sprechendes,
blaunasiges Reh-Plüschtier?
Was er sein soll?
Bleib stehen, Fleisch!
Warte, Luffy! Du darfst
es noch nicht essen!
Finger weg, Menschen!
Er heißt Chopper. Er ist bloß
ein Rentier mit einer blauen Nase.
Aber Rentiere können
doch nicht sprechen.
Hey, aufhören!
Aufhören!
Er unterscheidet sich etwas
von normalen Rentieren.
Inwiefern?
Ich bin kein Essen!
Er hat die Mensch-Mensch-Frucht
gegessen, das ist alles.
Die Mensch-Mensch-Frucht?
Eine Teufelsfrucht also...
Ja, er ist ein Rentier mit
menschlichen Fähigkeiten.
Verdammt! Verdammt!
Und ich habe ihm alles beigebracht,
was ich über Medizin weiß.
Ach, das war’s schon?
Ihr enttäuscht mich.
– Was war das?!
– Wahnsinn...
Unglaublich...
Jawoll! Gut gemacht, Zoro!
Wie ich’s dir angeordnet hab!
Suchen wir Dalton!
Ja!
Danke dir!
Schnell! Buddelt alles weg!
Und? Was soll der Aufruhr?
Das erklär ich später.
Wir helfen auch mit!
Dalton, nicht sterben!
Tritt meiner Bande bei!
Komm schon, Oma!
Wir brauchen einen
Arzt auf dem Schiff.
Luffy! So heißt du doch, oder?
Ja.
Pass auf, was du sagst!
Ich bin noch ein junger
Hüpfer in seinen 130ern.
Bist echt ’ne krasse Oma.
Ihr wollt, dass ich Piratin werde?
Dass ich nicht lache. Das würde
meine kostbare Zeit verschwenden.
Ich hab kein Interesse an der See.
Ist doch egal! Komm mit
auf ein Abenteuer, Oma!
Hey, hey, ich hab doch gesagt,
du sollst aufpassen, was du sagst.
Das sind also Piraten...
Warte, Fleisch!
Warte!
Bleibt stehen, ihr Bengel!
Stehen bleiben!
Wart’s ab, Nami, ich koch dir
ein nahrhaftes Rentiergericht.
Bevor es dazu kommt,
fresse ich euch!
– Die alte Vettel!
Wo kommt die denn her?
Sie kommt! Sie kommt!
Ich brauch kein Essen,
aber seid zumindest leise.
Schnee? Im Schlossinneren?
Kalt...
Ich muss die Tür zumachen.
Bleib brav liegen.
Du hast immer noch Fieber.
Nein, nein, das ist fast weg.
Ich bin entkommen.
Trotzdem nicht!
Doktorines Medizin wirkt sofort,
deshalb klingt das Fieber schnell ab.
Aber die Kestia-Bakterien
sind noch in deinem Körper.
Nimm dein Antibiotikum
und bleib im Bett, sonst...
Danke.
Du hast mich gesund gepflegt, oder?
Ha…
Halt’s Maul!
Ich will keinen Dank
von einem Menschen!
Verarsch mich nicht!
Du dumme Gans.
Jetzt sei nicht albern, Mensch.
Er gehört zu denen, die ihre Gefühle
nicht unterdrücken können.
Irgendwas stimmt mit dem Schloss nicht.
Es ist so kalt und der Schnee türmt sich auf.
Ist das kalt!
Du alter Blitzmerker!
Sieh nur.
Überall im Schloss liegt Schnee.
Und die ungenutzten Räume
sind alle zugefroren.
Stehen bleiben!
Hey, Luffy! Gib’s lieber auf,
die Alte rekrutieren zu wollen.
Das ist keine Ärztin,
sondern eine Mörderin!
Seid ihr Piraten?
Ja.
Echt?
Waschechte.
Habt ihr eine Totenkopf-Flagge?
Die hängt am Schiff.
Interessieren dich Piraten?
Nein! Du Idiot! Niemals!
Du Idiot!
Ist ja gut, ist ja gut, sorry.
Dann magst du nicht
auch mit uns kommen?
Was?!
Aufs Meer. Komm doch mit uns.
Das würde mir echt helfen.
Mit einem Arzt an Bord bräuchte
ich keine drei Tage hierzubleiben.
Außerdem haben wir noch...
B-Bist du bescheuert?
Ich bin ein Rentier!
Als ob ich mich mit
Menschen abgeben könnte!
Macht es dir keine Angst,
wenn du mich ansiehst?
Ich bin ein Rentier, aber ich stehe
auf zwei Beinen und kann sprechen.
Ach, willst du mir
etwa Angst einjagen?
Und meine Nase ist blau.
Da bist du ja!
Rentier!
– Stehen bleiben!
Diese Bengel sind echt flink.
Mir gefällt das nicht, Mädel.
Was?
Wolltest du mein Rentier etwa
in meiner Abwesenheit verführen?
Ach, brauche ich deine Erlaubnis,
um mich an einen Mann ranzumachen?
Nein. Nimm ihn ruhig
mit, wenn du willst.
Aber es wird nicht einfach.
Er trägt eine Narbe
auf seinem Herzen.
Eine so große, dass selbst
ich sie nicht heilen kann.
Seit seiner Geburt haben seine Eltern
und seine Herde ihn alleingelassen.
Was?
Weil er eine blaue Nase hat.
Er ist stets einsam und allein
hinter der Herde hergelaufen.
Obwohl er frisch geboren war.
Und eines Tages aß er eine Teufelsfrucht
und wurde gänzlich wie ein Monster behandelt.
Die Rentiere haben
ihn brutal verstoßen.
Wie man es auch betrachtete,
er war kein normales Rentier mehr.
Trotzdem wünschte er sich Freunde...
Deshalb stieg er als Mensch
in eine Menschensiedlung herab.
Hey, was ist das für ein Wesen?
Aber sein Körper war auch
nicht völlig menschlich.
Aus irgendeinem Grund
blieb seine Nase blau.
Das muss ein Yeti sein!
Der ist gefährlich! Bringt
die Kinder in die Häuser!
Ein Gewehr! Holt ein Gewehr!
Erschießt ihn!
Du Monster!
Verschwinde!
Er verstand nicht,
was er falsch gemacht hatte.
Ebenso wusste er nicht,
wen er dafür hassen sollte.
Du verdammtes Monster!
Er wurde Monster geschimpft,
bloß weil er Freunde wollte.
Er war kein Rentier mehr,
aber auch kein Mensch.
Seitdem hat er all
die Zeit über allein gelebt.
Könnt ihr den Schmerz
in seinem Herzen lindern?
Hey, Luffy, schau mal.
Das Eingangstor da steht offen.
Deshalb ist es so kalt!
Lass es uns schließen.
Solange das offen steht,
ist’s genauso kalt wie draußen.
Hey! Stopp! Fasst die Tür nicht an!
Ignorier ihn. Sonst erfrieren wir noch.
Allerdings.
Hey, hört ihr schlecht?!
Ihr sollt das lassen!
Was hat er denn?
Warum ist er so wütend?!
Hey, Luffy, komm mal her.
Schau mal hoch.
Das sind Schneevogel-Küken.
Wenn wir die Tür schließen, fallen sie runter.
Deshalb sollen wir
die also nicht schließen.
– Ist das kalt!
Moment mal...
Was?
Hat das Vieh nicht gerade geredet?
Ja, und es stand auf zwei Beinen.
– Das ist ein Monster!
W-Was zum Teufel?
Er läuft auf zwei Beinen?
Er ist ein Rentier!
Und so flauschig!
Und so klein!
Bis er groß wird!
– Er ist ein Monster!
Ein klasse Kerl! Richtig spannend!
Sanji, holen wir uns den in die Crew!