Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Galaxy 9000
Графика
Datenshi
Girl-Krillin
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Контроль качества
Feeso   Gab   Gol D. Rocks
Pepperjack   Zenef
Сведение звука                Halee
Тайминг
Gab     VandPeer
Lance
Обработка субтитров
AphantasticRabbit   EvoWarrior5
themuffinman   Zenef   VandPeer
Перевод на английский
arch1t3cht   Crunchyroll
Gaijin   PamkinPinguin   rangicus
Перевод на русский
VandPeer  Nox
RokSeS
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Беспрецедентно
Эй, Гоморра!
Зачем ты бьёшься об эти стены?!
Что такое?! Ему сложно идти?!
Н-нет же! Он ничего не видит!
Он потерял зрение, когда ему по глазам попали!
Как это так?! Эй, ты ничего не видишь?!
Он несётся вперёд, как ужаленный!
Не дайте им уйти!
Остановите чудище!
Чего смотрите?! Палите из миномётов!
Прекрати нестись, Гоморра!
Ты уже не можешь бежать!
Говорит, что он обещал Содому!
Он сказал Содому: "Предоставь всё мне!
Я сам... помогу им дойти до цели!"
Г-Гоморра...
Он их сожрал что ри?!
Я борьше не съем. Я уже наерся.
Оставим их в качестве припасов.
Братан, у нас проблема!
Какие-то пираты избили Содома и Гоморру!
У них будут пробремы, раз
они тронури моих подручных!
Эй! Вы ведь ранены, перестаньте
танцевать! Содом! Гоморра!
Там впереди — тупик! Гоморра врежется в него!
Гоморра, остановись! Не несись вслепую!
Стой же!
Тупик, значит?
Вы видите его?
Не-а...
Не вижу ничего подобного.
Это Зал Суда, Гоморра!
Т-ты это сделал! Гоморра!
Внимание всем!
Королевский булль с пиратами на
борту прорвал окружение в Блоке Г!
Зал Суда
Башня Справедливости
Они уже добрались до Зала Суда!
Зал Суда
Башня Справедливости
Повторяю! Те пираты!..
Взгляни, Фанкфрид.
Золотой Улиткофон.
Исключительно владеющий этим Улиткофоном,
имеет полномочия совершить Вызов Пяти,
причём только в том случае, если получил на
это разрешение как минимум от адмирала флота.
Чтобы я мог совершить Вызов Пяти,
Синий Фазан временно доверил его мне.
Ты ещё увидишь!
Однажды Древнее Оружие станет
реальностью, и его мощь попадёт ко мне в руки,
и тогда мне не понадобится ничьё разрешение,
чтобы принимать собственные решения.
Нажатием этой единственной кнопки
данному острову придёт конец.
Авторитет тоже можно считать оружием, верно?
Начальник Спандам!
Я испугался!
Ты что творишь?!
Не учили стучаться?!
Я чуть не нажал на кнопку!
П-простите меня. Но мне
сказали, что это очень срочно.
Улиткофон на связи с
Главным Островом Эниес Лобби.
Чего?!
Они ведь могут позвонить сразу на мой Улиткофон!
О... Эй! Трубка не лежит на своём месте!
И кто же её так оставил?!
Ты ведь сказал, там что-то важное?
Да.
Спанда.
Эй, Нико Робин!
Тут пришло срочное сообщение
с Главного Острова Эниес Лобби.
Это не что-то неожиданное. Уверен, ты уже поняла.
С трудом сумев навредить
целым пятерым моим стражникам,
Луффи "Соломенная Шляпа" был втоптан в грязь,
нашими стражами врат Оймо и Каси.
Та же судьба ожидала и всех его дружков.
Давай вместе послушаем, что произошло
с идиотами, решившими выступить
против Мирового Правительства!
Какой же ты говнюк!
Замолчи, ты, отброс!
Алло, стража!
Ага, Спандам на связи.
Это вы, начальник?!
Как хорошо! Вот мой доклад!
С-с чего бы начать?..
Успокойся, ты, идиот!
Новости про Соломенных Шляп?
Как там у вас дела? Хотя подожди. Слушай...
Просто озвучь всё, что произошло,
и говори очень громко и чётко!
Есть! Они...
Вы ведь с ними разобрались?
Ну, они сами виноваты, что были так сла...
Пираты в количестве около шестидесяти
прорвались и вторглись на площадь Зала Суда, в
самую дальнюю точку Главного Острова Эниес Лобби!
Всем отрядам на Главном Острове Эниес Лобби!
Солдаты! Немедленно
направляйтесь на площадь Зала Суда!
Отличная работа, Гоморра!
Мы не обесценим то, что
вы с братом сделали для нас!
Пора идти в атаку, парни!
Мы спасём братана Фрэнки!
Пираты уже достигли площади Зала Суда!
Вы видите Луффи?
Нет.
На такую высокую крышу
будет не так-то просто забраться.
Точно... мы всё-таки не резиновые.
Уже заметили членов СП9?
Только того рогатого здоровяка.
Не думаю, что они просто будут
ждать нас рядом с Робин-тян и Фрэнки.
В любом случае, нужно быстрее найти Луффи!
На спасение Робин мало времени!
Быстрее! На площадь Зала Суда!
Мост до сих пор не опущен! Окружаем их!
Какая крутая жаба!
Это тот же шар, что свалил Гоморру! Кто же он?!
Вон там! Они разбегаются! Их трое!
Почему они сбежали?!
Они ведь первые напали.
Придурок!
Если мы будем бегать за каждым
противником, мы лишь потеряем время!
Замолчи. Я просто проверил.
Никому не повредит, если
выяснить, кто именно напал на нас.
Он его свалил!
Кто он такой?!
Наверное, очень сильный, раз размахивает подобным!
Может, особый отряд типа Гончих Псов?
Они могут прятаться где-то ещё!
Осторожнее.
Нужно торопиться. Стражники скоро будут здесь.
Окружаем!
Им всё равно не открыть такие тяжёлые ворота!
Покончим с ними прямо здесь!
Кстати... эти двери просто огромные.
Как мы их
откроем?..
Давайте заходите!
Я пошёл вперёд!
Он просто взял и разрубил их!
Замбай!
Мы пока разделимся на две команды и...
Доберёмся до рычагов, чтобы опустить их!
Хо... хорошо! Удачи вам!
Ладно! Мы разделимся на три группы!
Мне нужно несколько человек, которые
пойдут со мной зачищать площадь Зала Суда!
Удачи всем нам! Пора!
Зал Суда
Башня Справедливости
А ещё гиганты с Островных Ворот
Оймо и Каси перешли на сторону пиратов!
Они сейчас тоже бегут в сторону Зала Суда!
Прочь с моей дороги!
Потери среди наших солдат составили
более двух тысяч!
Не... не пятеро?..
А капитан Соломенных Шляп Луффи,
лично расправившийся с тысячью солдат,
куда-то внезапно пропал,
поэтому мы продолжаем его поиски!
Это самая непредсказуемая и худшая ситуация
за всю историю существования Эниес Лобби!
Блюно...
Что это он там делает?
Что происходит?!
Что же творится
на этом острове?!
Баскервилль! Судья Баскервилль!
Отвечай! Это я!
Зал Суда
Начальник Спандам!
Это Левый Баскервилль слева!
Это Правый Баскервилль справа!
А в центре нахожусь именно я —
Единственный, Кто Всё Решает!
С чего бы это?!
Предоставь свой отчёт!
Я слышал, что пираты уже
добрались до площади перед Залом Суда!
Отчёт?
Ага, отчёт...
Отчёт, значит?..
Не только на площади, но в самом Зале Суда...
Всё просто ужасно!
Как же так?!
Ве... верховный судья! У меня отчёт!
Пираты прорвались через огромные каменные двери
и вошли прямо внутрь Зала Суда!
Я и сам это вижу, кретин!
Я думал, здесь будет больше врагов.
Пока путь свободен, но кто это такой?
Как так?! Его голова!..
Типа адского пса, о котором ходят легенды?!
Бербер?!
Нет, "Цербер"!
Призываю к порядку!
Здесь священный зал правосудия!
Похоже, пришло время вынести
вердикт вашим никчёмным душам!
Ладно, ребята,
отправляйтесь на крышу, где
сейчас Соломенная Шляпа-сан!
Мы вместе с Ёкодзуной
не дадим врагу пройти в двери!
Мы вас прикроем, так что
просто пробивайтесь вперёд!
Понятно.
Эй, посмотрите. Похоже, он начал выносить приговор.
Я определил состав вашего преступления!
Первое — вы ворвались на Эниес Лобби,
Забей на него, пусть болтает! Куда нам идти?!
что Мировое Правительство считает...
Вот туда! Тут сбоку есть лестница!
Нам надо наверх!
Понял!
Как это грубо!
Они игнорируют наш священный суд!
Непростительно! Как они смеют так поступать?!
Чёрт! Умрите!
Что такое? Его мечи изгибаются?!
Чарующая Ночная Дьявольская Красота:
Рассечение Демона!
Это он что ли разрезал дверь?
Теперь пошли.
Путь свободен!
Всё-таки почему такой боец — не их капитан?!
Стоять-стоять-стоять! Глупый
мечник, олень, подождите меня!
Братишка в костюме...
Впереди очень опасно!
Я расчищу путь для Нами-сан! А ну, с дороги!
Аккуратно!
Зачем он напал на них?!
Драки захотел, идиот?!
Молчать! Вы двое не должны
стоять на пути у Нами-сан!
Нами-сан, сюда! Следуйте исключительно за мной!
Что за дела? Ты ведь помнишь о спасении Робин?
И правда, ведь Робин-тян ждёт, когда я её спасу!
Возможно, она плачет от одиночества?!
Что за дела?!..
Мы на мгновение отвернулись от Зоро!..
Постой, Зоро! Нам совсем не туда!
Чего?!
Я же сказала про лестницу!
С чего ты вообще взял, что нам — туда?!
Прозрей уже!
Замолчи! Этого ты не объясняла!
Как это может быть моя вина?!
Зоро, я попробую создать лекарство,
что излечит тупость...
"Тупо"?.. Что за?!..
Чоппер...
Робин-чван, я иду!
Сделай и для него тоже.
Ага, я понял.
Надеюсь, они не забудут и про братана.
Они возьмут себя в руки, когда всё накалится...
Наверное... Уверен... Типа того...
Ваше преступление велико.
Ваше преступление огромно!
Поэтому мы выберем компромисс...
Смерть!
Согласен!
Не игнорируйте верховного судью!
Чоппер, Нами, идите дальше.
Я вас догоню, когда разберусь с ним.
Считаешь, сможешь меня победить?!
Какой же ты дерзкий пират!
Ты увидишь, каким ужасным я могу быть...
Тяните!
Перестаньте!
Взяли! Взяли!
П-перестаньте...
Мы разберёмся с тобой, Цербер!
Семья Фрэнки!
Идём!
Крыша Зала Суда
Луффи против Блюно
Вот блин, закончилось!
Конечно.
Любая открытая дверь закроется.
Я удивлён, что ты увернулся от Сильных Ног.
Ну, было просто.
Я возмущён.
Урод!
Прыгнул!
Палец-Пистолет!
Лунный Шаг!
Железное Тело: Удар!
Резино-Резиновая
Пуля!
Железное Тело!
Сильные Ноги!
Он идеально мне противостоит.
Он отражает мои Сильные Ноги.
Его физические способности невероятны!
Это не так.
Я ещё не настолько хорош.
Когда я проиграл Синему Фазану, я подумал:
"Если впереди меня будут
ждать настолько сильные ребята,
я не смогу защитить команду,
если не стану сильнее".
Я хочу сохранить свою команду,
даже если они не будут на том же уровне.
Я должен стать гораздо сильнее,
иначе потеряю их всех.
Тогда... что будешь делать?
Я прошёл этот путь, сражаясь изо всех сил,
поэтому не могу никому проиграть...
Так что никто у меня никого не заберёт.
Что это он делает?!
Что происходит внутри его тела?!
Поэтому ты
мне совсем не ровня.
Чего?
Все мои способности... теперь на ином уровне.
Передача... Вторая!