Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
Girl-Krillin
Karaoke
KaitouYahiko
Quality Control
Feeso   Gab   Gol D. Rocks
Pepperjack   Polydoros   Zenef
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
Lance
Subtitle Editing
dennisjagut
Translation
Crunchyroll
Nikki
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Eine Katastrophe ohnegleichen
Hey, Gomorrah!
Warum wirfst du dich gegen die Wand?!
Was ist los? Ist er vielleicht doch am Ende?
N-Nein! Er kann nichts sehen!
Seine Netzhaut wurde verletzt,
deshalb sieht er kaum!
Was?! Du kannst nichts mehr sehen?!
Es rennt wie besessen los!
Behaltet die Formation bei!
Stoppt die Bestie!
Was treibt ihr da? Feuert die Minenwerfer ab!
Bleib stehen, Gomorrah!
Du bist zu verletzt zum Laufen!
Er meint, er hätte es Sodom versprochen.
„Überlass den Rest nur mir.“
„Ich werde auch deinetwegen
alle auf meinem Rücken tragen.“
Gomorrah...
Sie waren in seinem Magen?
Ich bin so satt, da passt nichts mehr rein.
Nehmen wir sie als Notration mit.
Bruder Franky, hör zu!
Sodom und Gomorrah wurden
von Piraten vermöbelt!
Ihr traut euch ja was, euch mit
meinen Leuten anzulegen!
Hey! Ihr seid verletzt,
nicht tanzen! Sodom! Gomorrah!
Das ist eine Sackgasse! Er wird
in die Wand krachen und sterben!
Gomorrah! Anhalten! Lauf nicht ziellos umher!
Halt an!
Eine Sackgasse?
Kannst du eine sehen?
Nope.
Keine Sackgasse weit und breit.
Das ist das Gerichtsgebäude, Gomorrah!
W-Wir sind da, Gomorrah!
Ein Bericht an alle Einheiten!
Die Piraten haben mit dem King Bull die
Umstellung in Block D durchbrochen!
Gerichtsgebäude
Justizturm
Nun haben sie den Platz vorm
Gerichtsgebäude erreicht!
Gerichtsgebäude
Justizturm
Ich wiederhole! Die Piraten...
Sieh nur, Funkfried.
Eine goldene Teleschnecke.
Genau wie die Befugnis, den Buster Call einzuleiten,
ist diese leuchtende Teleschnecke von großem Wert.
Nur ein Admiral oder eine höhere Person
vom Marine-Hauptquartier ist dazu befugt.
Zur Anforderung des Buster Calls hat
Aokiji sie mir einstweilen anvertraut.
Wartet’s nur ab.
Sobald die Waffe tatsächlich wiederbelebt ist,
werde ich das ohne einen Admiral tun
und die Truppen frei befehligen können.
Mit einem Knopfdruck kann ich
eine ganze Insel auslöschen.
Autorität ist ebenfalls eine Waffe, hm?
Oberbefehlshaber Spandam!
Schreck, lass nach!
Was soll der Scheiß?!
Klopf gefälligst an!
Ich hätte fast den Knopf gedrückt!
I-Ich bitte um Verzeihung!
Aber es gibt einen Notfall!
Ein Anruf von der Hauptinsel von Enies Lobby!
Was?!
Warum rufen die mich nicht direkt an?
Moment mal! Der Hörer hängt ja daneben!
Immer dasselbe! Wer steckt dahinter?!
Du meintest, es wäre ein Notfall, korrekt?
Jawohl.
Spanda!
Hey, Nico Robin!
Es kam offenbar ein Notfallbericht
von der Hauptinsel Enies Lobbys rein.
Ein Notfall wird es kaum sein,
aber du weißt, worum es geht, ja?
Was mit dem Strohhut passiert ist, der mit
viel Mühe ganze fünf Soldaten umgehauen hat.
Wie deine Freunde von den
stärksten aller Torwächter,
Oimo und Kashi, zertrampelt wurden.
Hören wir uns zusammen an, was mit Trotteln passiert,
die sich mit der Weltregierung anlegen.
Du bist echt das Letzte!
Schnauze, du Wurm!
Hey, Wache.
Ja, hier spricht Spandam.
Oh, der Oberbefehlshaber?
Ein Glück! Endlich kann ich Ihnen Bericht erstatten!
Wo fange ich an?
Ganz ruhig, du Tölpel.
Es geht um die Strohhüte, korrekt?
Was ist seitdem passiert?
Ach, Moment. Hör zu.
Fasse das Wichtigste kurz zusammen
und rede klar und mit lauter Stimme.
Jawohl! Die Eindringlinge...
Ihr habt sie versehentlich umgebracht?
Bei so schwachen Gegnern kein Wunder.
Die eingedrungenen Piraten,
etwa 60 an der Zahl,
sind bis zum Platz vorm Gerichtsgebäude vorgedrungen,
dem letzten Punkt der Hauptinsel Enies Lobbys!
An alle Einheiten der
Hauptinsel von Enies Lobby!
Alle Soldaten, begebt euch
unverzüglich zum Gerichtsgebäude!
Gut gemacht, Gomorrah!
Wir werden den Vorsprung, den ihr
Brüder uns verschafft habt, gut nutzen!
Wir greifen an, Leute!
Wir retten Bruder Franky!
– Ja!
Die Piraten haben den Platz
vorm Gerichtsgebäude erreicht!
Siehst du Luffy?
Nope.
Auf so ein hohes Dach können
wir nicht einfach klettern.
Tja, wir sind eben nicht aus Gummi.
Wie viele CP9-Leute hast du gesehen?
Nur den breiten Kerl mit den Hörnern.
Schwer zu glauben, dass sie alle,
Robin und Franky an so einem Ort sind.
Wie auch immer, wir müssen zu Luffy aufholen
und Robin schleunigst retten!
Beeilung! Zum Gerichtsgebäude!
Die Zugbrücke ist noch oben! Umstellt sie!
Wow, was für ein krasser Frosch!
Diese Eisenkugel hat Gomorrah
umgehauen! Woher kommt die?
Da vorn! Sie laufen weg! Es sind drei!
Warum hauen die ab?
Die haben doch angegriffen.
Idiot!
Wir haben keine Zeit,
jedem fliehenden Feind hinterherzujagen!
Schnauze, ich wollte nur schauen.
Wir sollten doch wenigstens
wissen, wer uns da angreift.
– Er hat ihn besiegt!
Was zum Geier?
Er muss mächtig stark sein,
um so ein Ding schwingen zu können.
Gehört er zu einer Spezialeinheit
wie die Wachhunde?
Hier lauern sicher noch etliche.
Seid vorsichtig.
Und nun Beeilung! Die Wachen kommen.
Umstellt sie!
Das schwere Eingangstor
kriegen sie eh nicht auf!
Setzt sie auf dem Platz fest!
Aber stimmt schon, das ist ein Riesentor.
Wie sollen wir...
das öffn…
Macht hinne.
Ich geh schon mal.
E-Er hat diese dicke Steinschicht geteilt?!
Zambai!
Wir teilen uns auf beide Seiten auf,
um die Hebel für die Zugbrücke zu betätigen.
O-Okay! Ich zähl auf euch!
Gut, teilen wir uns in drei Gruppen auf.
Meine Gruppe räumt im
Gerichtsgebäude auf. Ein paar reichen.
Viel Glück, Leute! Und nun los!
Gerichtsgebäude
Justizturm
Ferner sind die Torwächter des Inseltors,
Oimo und Kashi, zu den Piraten übergelaufen.
Sie laufen derzeit von der Mitte der
Hauptinsel zum Gerichtsgebäude.
Aus dem Weg!
Die Gesamtzahl der Opfer unter den Wachen...
beträgt etwa 2.000!
I-Ich dachte fünf.
Der Kapitän, Strohhut Luffy, der allein 1.000
erledigt hat, ist zudem spurlos verschwunden!
Derzeit suchen wir ihn!
Dies ist höchstwahrscheinlich die schlimmste
Krise in der Geschichte von Enies Lobby!
Blueno...
Was treibt er dort?
Was geht hier vor sich?
Was zum Teufel ist auf dieser Insel los?!
Baskerville! Gerichtspräsident Baskerville!
Antworte, ich bin es!
– Oho, Oberbefehlshaber Spandam!
Gerichtsgebäude
Hier spricht der linke Baskerville zur Linken.
Hier spricht der rechte Baskerville zur Rechten.
Und ich in der Mitte bin der
alleinige Reisende der zentralen Hauptlinie.
– Wer zum Geier?!
Ich will einen Lagebericht!
Ich hörte, die Piraten sind bereits
am Platz vorm Gerichtsgebäude!
Status?
Hmm, Status...
Der Status...
Vielmehr als auf dem Platz sind
sie mittlerweile im Gebäude.
Schlimmer geht’s nicht!
Was?!
G-Gerichtspräsident, ich berichte!
Die riesige Steintür des Gerichtsgebäudes wurde
zerschnitten und die Piraten sind eingedrungen!
– Das sehen wir, du Depp!
Ich dachte, hier wäre mehr los.
Sieht aus, als hätten wir
freie Bahn. Aber was ist das?
Was? Sein Kopf...
Er ist wie der Wachhund der
Hölle in den Geschichten!
Berberus?!
Wohl eher Cerberus!
Ruhe, meine Herrschaften!
Das ist die heilige Kammer des Gesetzes.
Wir werden nun über euer
unausweichliches Schicksal richten!
Okay, Leute.
Begebt euch aufs Dach, wo der Strohhut ist.
Einige von uns werden die Verfolger
mit Yokozunas Hilfe abwehren.
Wir decken euch den Rücken, als lauft weiter!
Geht klar.
Schau mal, der Prozess
hat scheinbar begonnen.
Die Anklage lautet:
Erstens! Bezüglich des unbefugten Betretens von Enies Lobby,
Ignorier sie einfach. Wo müssen wir lang?
welche sich im Besitz der Weltregierung befindet...
Geradeaus! Auf beiden Seiten sind Treppen.
Die nehmen wir nach oben.
Geht klar!
Welche Unverfrorenheit!
Sie ignorieren unseren heiligen Prozess!
Unverzeihlich! Sie nehmen
die Justizinsel nicht ernst!
Okay, dann fahrt zur Hölle!
W-Was zum Teufel? Sein Schwert
sieht aus, als böge es sich.
Enbima Yonezu...
Oni Giri!
Hat er die Tür zerschnitten?
Gut, der Weg wäre frei.
Ja!
Wieso ist jemand so
Starkes nicht der Kapitän?
Wartet, wartet, wartet!
Aus dem Weg! Rentier! Schwertdepp!
Der Anzugmann...
Das ist gefährliches Feindesland!
Ich mache den Weg frei,
damit Nami durch kann! Weg da!
Hey!
Was?! Wieso fängt der ’nen Streit an?!
Hast du sie noch alle?!
Schnauze! Und kommt
Nami nicht in die Quere!
Nami, hier lang. Folge nur mir.
Hör mal, wir sind hier, um Robin zu retten.
Ach, stimmt ja! Robin wartet
auf meine Rettung!
Ich hoffe, sie weint nicht vor Einsamkeit!
Also ehrlich...
Da lässt man Zoro eine
Sekunde aus den Augen!
Was?!
Warte, Zoro! Nicht da lang!
Ich hab Treppe gesagt!
Wieso läufst du in diese Richtung?!
Bist du in Fantasista oder was?!
Schnauze! Du hast es bloß schlecht erklärt!
Ich glaub, es hackt!
Zoro, ich mische dir bald mal eine Medizin.
Gegen Hoffnungslosigkeit.
Hoffnungslosigkeit? Hey!
Chopper...
Robin, ich komme!
Für den Kerl bitte auch.
Öhm... Na gut, geht klar.
Ob sie Bruder Franky echt retten können?
Wenn’s hart auf hart kommt,
sind die schon zu gebrauchen.
Sicherlich...
Vermutlich...
Vielleicht...
Das ist ein schweres Verbrechen!
Eine schwere Straftat!
Dann gehen wir den Mittelweg...
Todesstrafe!
– Zustimmung!
– Ich bin der Gerichtspräsident, ignoriert mich nicht!
Chopper, Nami, geht vor!
Ich komme nach, sobald der aus dem Weg ist.
Du willst mich besiegen?
Eingebildetes Piratenpack!
Ich zeige dir, wie furchteinflößend ich...
Ziehen!
A-Aufhören!
– Hauruck! Hauruck!
H-Hört auf damit!
Wir sind deine Gegner, Cerberus!
Franky Family!
Kommt.
– Okay.
Luffy vs. Blueno
Dach des Gerichtsgebäudes
Meine Gesichtstür ist zu.
Natürlich.
Eine offene Tür ist zum Schließen da.
Du bist dem Orkankick gut ausgewichen.
Ja, das war einfach.
Ich hasse so was.
Nimm das!
Er ist gesprungen!
Fingerpistole!
Rasur!
Eisenpanzer-Faust!
Gum-Gum...
Bullet!
Eisenpanzer!
Orkankick!
Er kann mit meinem Tempo mithalten
und hat den Orkankick umgelenkt!
Seine physischen Fähigkeiten sind unglaublich.
Nicht gut.
In dem Zustand tauge ich nichts.
Als ich gegen Aokiji verloren habe,
kam mir ein Gedanke.
Wenn mir erneut so ein starker Kerl begegnet,
kann ich meine Freunde nicht beschützen,
wenn ich nicht stärker werde.
Ich habe Freunde, die ich bei mir
haben will, ob sie stark sind oder nicht.
Wenn ich nicht stärker als alle anderen werde,
verliere ich sie alle.
Was hast du also vor?
Ich habe mir einen Weg ausgedacht,
mit ganzer Kraft zu kämpfen.
Damit ich niemanden verlieren muss.
Damit niemand verschwinden muss.
Was macht er da?
Was geht in seinem Körper vor sich?
Du wirst nicht mehr...
mit mir mithalten können.
Wie bitte?
All meine Techniken werden sich
eine Stufe weiterentwickeln.
Gear 2!