Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Galaxy 9000
Grafiche
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Controllo qualità
Pepperjack   PhosCity   Raiyan
Scolines       Zenef
Soundtracking                    Halee
Timing
"Marksmajesty" Gab
Sottotitoli italiani
angy8     Corazon
west_dave
Traduzione italiana
angy8
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Sogeking
L'uscita è vicina.
Andremo giù diretti!
Eh, non ci credo–!
Eh–!
Eh! Eeh!
Bene! Il treno marino sta arrivando!
Uomini! Anche noi pronti all'azione!
– Sì!
Saltate, Sodoma, Gomorra!
C-Cos'è?!
Signor Cappello di Paglia!
Tutta la Famiglia Franky
Sodoma & Gomorra
King Bull ad uso esclusivo
della Famiglia Franky
Sodoma & Gomorra
King Bull ad uso esclusivo
della Famiglia Franky
sarà al tuo servizio!
Cannoni connessi! Sparate!
Woah! Che figata!
Quelli sono dei king bull di grado più alto, eh?
Ben fatto!
Maledizione... Brutti bastardi!
Maledetti! Non esagerate!
– Sarà un piacere!
Ci ha trascinato piuttosto lontano...
Però... io ho seguito il treno
marino sin da suo sviluppo!
Non sottovalutarmi!
Li vedo!
Andiamo!
Annuncio d'emergenza dalla cabina di guida.
Stiamo per afferrare i binari,
perciò la velocità aumenterà rapidamente!
Cavatevela con dei semplici graffi!
Aggrappatevi bene!
Quindi sicuramente ci faremo male...
Eei!
Stammi a sentire!
Nonna! C'eri quasi, c'eri quasi!
Un po' più a destra!
Sta' a guardare!
La prossima volta ce la fa–
Eh?!
Chimney! Gonbe!
Voi due, siete venuti con noi?!
Sì, siamo venuti!
Che disastro!
Veloci, entrate dentro!
Sarete sbalzati via!
Staremo bene, staremo bene!
Chimney!
Cado!
N-Non lasciare la presa!
Verrò sbalzata via!
A-Aspetta un attimo!
Fermerò il treno!
Ah giusto!
I freni di 'sto coso non funzionano!
Che succede? Sembri divertirti!
È il fratellone dal cappello di paglia!
Ehi!
Cappello di Paglia! Veloce, salva Chimney!
Se salissimo sui binari in queste condizioni,
verrà sbalzata via!
Ok!
– Pensavo fosse la fine!
Mi pare ovvio, accidenti!
Ve l'avevo detto, no?
Che sareste stati sbalzati via!
Ahi, ahi, ahi...
Comunque che velocità assurda!
Esatto.
Bene, bene, che spavento che ho preso!
Ho sbattuto la schiena...
Aspettate un attimo...
Ci sono tizi strani in questo vagone.
– Cosa?! E chi sarebbero?!
Intende voi!
Vale anche per te, no?!
Non importa come ci provassi,
non sono riuscito a fermarvi.
I nemici da cui desiderate così tanto
riprendervi la vostra compagna
per me sono i colpevoli che hanno
attentato alla vita del signor Iceburg.
Senza contare che ho un sacco di cose da dirgli!
Paulie! Non ti lascerò battermi sul tempo!
Abbiamo pensato che standoti alle calcagna,
avremmo potuto vendicare il signor Iceburg
e così ci siamo nascosti insieme
nel vagone del carbone!
Come previsto, sembra che avessimo ragione.
Ci uniremo anche noi a questo combattimento.
Quei nemici ovviamente...
sono gli stessi che hanno rapito il fratello Franky!
Esattamente! Sappiamo benissimo di chi si tratti!
Sentite, Galley-La! Qualsiasi cosa al fratello Franky,
dovreste assumervi le vostre responsabilità!
State zitte!
Il signor Iceburg è quello che ha sofferto di più!
Ma di che state parlando?!
Paulie! Per prima cosa, spiegaci!
Cosa sta succedendo?!
Infatti, Paulie.
Tu sai chi è il vero colpevole, no?
Sputa il rospo!
Non siamo così ottusi.
Ci siamo fatti un'idea più o meno.
Non ci sorprenderemo.
Beh... Dato che sono spariti all'improvviso
senza motivo, è naturale capirlo.
Allora ve lo dirò chiaro e tondo.
Le identità dei tizi con le maschere sono...
Lucci, Kaku, Kalifa... e Blueno del pub!
Loro hanno attentato alla vita
del signor Iceburg.
Ma non l'avevate immaginato?!
M-Ma avevi detto che erano tornati al loro paese!
Come se lo facessero in un momento così critico!
Pensavamo fossero stati Micheal e
Hoicheal dei sobborghi...
Esatto, esatto!
Ma chi sarebbero?!
E-Eh?! Non li conosci?!
Sono famosi nei sobborghi!
Esatto, esatto!
Ma chi li conosce! In ogni caso, voi due–!
Bene!
Aah, che mangiata, che mangiata!
Finalmente ho la pancia piena!
Bene, allora...
Sia con la Famiglia Franky che
con i carpentieri della Galley-La...
ci hanno causato guai in città, ma da qui
in avanti abbiamo tutti gli stessi nemici.
Tra quelli che dovremo combattere,
il più forte è di sicuro il tizio con il piccione!
Di sicuro quello lo gonfierò di botte io!
Hai ragione.
Questo combattimento sarà per riprendere
ciò che quei quattro ci hanno rubato.
Ma comunque, se non li raggiungiamo,
non potremo fare nulla.
Nonna, nonna! C'è l'Aqua Laguna!
Oh! È già arrivata?
Chimney, fammi vedere un po'!
Oh no!
Signora Kokoro! Puoi davvero allontanarti
dalla guida in un momento come questo?!
Bisogna superare quell'onda alta...
Te l'ho detto, no?
Il Rocketman è fuori controllo.
Anche se guidassi, i freni non funzionano.
Il mio lavoro era quello di
portare il treno sui binari.
Pertanto, ora il treno è alla massima potenza.
Nessuno può più fermarlo!
Non ci credo...
Luffy!
Di questo passo, il treno verrà travolto–
Ehi, Luffy!
Dato che andiamo tutti dalla stessa parte,
sarebbe inutile combattere separati.
Già!
Giusto.
Sentite. Siamo alleati!
Sul treno marino partito prima
c'è anche un nostro compagno!
La nostra potenza combattiva aumenterà!
Uomini!
Non fatevi battere dall'enorme onda!
Raggiungeremo tutti il nostro obiettivo!
Andiamo!
– Sì!
Forza, ragazzi!
Fate qualcosa per quest'onda!
Bene! Per ora, spariamo tutti
i cannoni che abbiamo verso l'onda!
Woah! Se si tratta di cannoni, lascia fare a me!
Famiglia Franky! Non temete le onde!
Preparete i cannoni!
– Ricevuto!
Non perdete tempo!
– Sì!
Il lumacofono cucciolo sta suonando!
Puffing Tom
Ehi, tu!
Quinto Vagone
Mi dica, Capitano T Bone!
Cos'è quella ferita sul braccio?
Aah...
Q-Questa è una puntura d'insetto che
mi sono grattato ed è uscito sangue...
Oh no! Dobbiamo subito fermare il sangue!
Per ora, ci accontenteremo di questo.
N-No, il suo importante mantello!
"Giustizia"
Così va bene.
Quando un subordinato sta sanguinato
a far male è il mio cuore.
Capitano T Bone...
Che anche oggi ci sia la pace e
che il mondo sia un posto gentile.
Capitano T Bone
del QG della Marina
Hobby: Aiutare le persone   Motto: 100 Buone Azioni al Giorno
Capitano T Bone
del QG della Marina
Hobby: Aiutare le persone   Motto: 100 Buone Azioni al Giorno
– Il suo viso è super spaventoso...
Capitano!
Cosa?!
N-Non ho ancora detto nulla...
Se potessi fare qualcosa,
anche al costo di perdere questa mia vita...
Ah, no...
I funzionari del sesto e del settimo
vagone sono stati abbattuti!
Inoltre... i detenuti in
custodia cautelare sono scomparsi!
Che hai detto?!
Non sappiamo nemmeno se ci sia un intruso
o se i detenuti sono riusciti a fuggire da soli.
È inaudito!
Interveniamo subito per salvare delle vite!
E segnalate la situazione a tutti i vagoni!
Sì!
Cara Nami!
Cara Nami, mi senti?
Ah, sei Sanji, giusto?
Qui la situazione... è peggiorata.
"Peggiorata"?
Sanji! Cos'era quella voce?!
Ehi, cos'è successo?! Sanji!
Ehi, ehi!
Niente, è colpa di un cretino.
U-Un cretino?!
Wah! Di nuovo! Che cos'è?!
Va tutto bene? Ehi!
Cosa sta succedendo?!
Ehi, va tutto bene, Sanji?!
Scherzetto~!
Chi sarebbe il cretino?!
Potresti morire!
No... Sono solo due cretini.
Demi Cannon!
– Prendi questo!
Non si è aperto nemmeno un buco.
Ovviamente...
No, no! Così non basta!
Ragazzi, fatevi indietro!
Lasciate fare al cannone speciale
della Famiglia Franky!
Obiettivo: Aqua Laguna!
Sparate!
Cannone Super Scrap!
Maledizione!
Non temete!
Continuate a sparare!
Ricaricate le palle di cannone!
Capito!
Puntate al centro!
Concentratevi in un unico punto!
Forza! Ora dei pew pew!
Mettetecela tutta.
I binari si sollevano leggermente,
ma non possono superare l'Aqua Laguna.
Con un colpo diretto, nemmeno questo
Rocketman sarà in grado di scamparla.
Ma quindi moriremo?!
Ve l'avevo detto, no? Di prepararvi al peggio.
Eeh?! Anche noi?!
Capisco...
Robin non è ancora...
Comunque...
lì da te la situazione sembra vivace.
Ehi, Sanji...
Le ragioni per cui Robin ha fatto questo...
e la nostra situazione attuale...
Ma state zitti!
Senti, Sanji!
Ora ti spiegherò tutto riguardo i motivi delle azioni di
Robin e della nostra situazione attuale!
Ascoltami bene!
Ci colpirà!
Oh no! Morirò!
Moriremo!
Se avete tempo di lamentarvi, sparate!
Aprite un varco!
Ehi, Luffy.
Sì.
Andiamo. Zoro.
Ehi! Continuate a sparare al centro!
Voi, che volete fare?!
Spareremo...
un cannone.
Quanto fa 108 per 2?!
216!
Ma 216...
è lungo e difficile da dire.
Allora, va bene tutto!
C-Cosa stanno facendo?!
Cosa vogliono fare a mani nude e con le spade?
Hanno detto di continuare a sparare.
Va bene tutto, diamogli supporto!
– Sì!
Ok! Allora facciamo 300!
Ok!
Gum Gum...
Sanbyaku Pondo...
– Ci colpirà!
– Cannon!
– S-Siamo passati!
– Abbiamo passato l'Aqua Laguna!
Pensavo fosse la fine!
Ehi! Cara Nami, va tutto bene?
Sì... in qualche modo...
Questo sì che è incredibile!
Quindi non siete solo chiacchiere, eh, pirati?
Averli come avversari è terrificante, ma...
come alleati non c'è nessuno
di più affidabile di loro!
– Cappello di Paglia!
Devo ammettere che ero pronto a morire.
Che tizi assurdi...
Non abbassate la guardia.
Non abbiamo ancora passato la tempesta.
– Sì!
Non c'è più nulla da temere!
È stato divertente!
Cappello di Paglia, sei straordinario!
Non è roba da esseri umani!
Ah, scusa, scusa.
Luffy! Vieni qui!
È Sanji.
Yo, Luffy?
Oh! Sanji!
Come vanno le cose là?
E Robin?
Robin... è ancora imprigionata.
Ho appena sentito della situazione da Nami.
Ho sentito... tutto.
Capisco.
Sì.
Beh, così stanno le cose.
Scatenati pure, se vuoi!
Luffy, non dire idiozie!
Fallo attendere finché non lo raggiungiamo!
Ehi, cuoco! Mi senti?!
In quel treno ci sono tizi pericolosi–
Va bene così!
Zoro.
Se fossi nei suoi panni, cosa faresti?
Se avessi sentito che Robin è stata
catturata e ha anche mentito per salvarci,
riusciresti a stare fermo?
Anche se volessi fermarlo, sarebbe inutile.
Tu sì che mi capisci!
Oh, marimo~!
Sei preoccupato per me?
Certo, come no!
Ma mi spiace.
Dopo aver sentito cosa prova Robin...
anche se fosse per ordine del capitano...
non mi fermerei!
Ma perché lo rompi?!
Anch'io avevo una cosa da
chiedere a Cappello di Paglia!
Eh? Chi se ne frega.
Perché non l'hai detto prima?
Anche senza dirlo, era ovvio, no?!
Non fare il finto tonto!
Non lo sto facendo.
Chissà se starà bene...
Vecchia! Fai andare il treno più veloce!
Più veloce?
Sì! Più tipo "fiuu"!
Stai tranquillo.
Abbiamo già superato la velocità
massima della nave.
Ormai non potremo più fermarlo da soli.
Puffing Tom
Da quando ho lasciato la ciurma...
è successo tutto questo?
Robin non sa nulla né della Merry
né del grande litigio che hai avuto con Luffy.
Ha voluto che noi sei, te incluso, fossimo al sicuro
e così ha sacrificato se stessa e
ha fatto tutto ciò che volevano loro.
Per il nostro bene.
Ma... che storia emozionante!
Ma perché stai piangendo tu?
Idiota! Non sto piangendo!
Maledizione! Com'è possibile?
Stando all'opinione pubblica... Nico Robin dovrebbe
essere una donna spietata, crudele e diabolica!
E invece guarda te!
Che emozionante affetto per i suoi compagni!
Robin è a un passo da noi.
Comunque sia, io andrò a salvarla!
Bene!
Io, capostipite della Famiglia Franky, Franky
ti aiuterò, fratello sopracciglio!
A dire il vero, ho anch'io le mie ragioni per non
lasciare che Robin cada nelle mani del governo.
Ma soprattutto, dopo aver
sentito una storia così commovente...!
Ehi! Andiamo, naso lungo!
Io...
non vengo.
Non ha più nulla a che fare con me, no?
Se l'avversario alla fine è il Governo Mondiale,
io non voglio essere coinvolto.
Vi riunirete con Luffy e gli altri, no?
Dopo la mia arroganza e la figuraccia che ho fatto,
con che coraggio potrei mai restare con voi?!
Mi dispiace per Robin,
ma io... non ho più il diritto di salvarla.
Ho lasciato la ciurma!
Ci vediamo.
E-Ehi! Che intendi con "ci vediamo"?!
Tu! Non ci sono vie di fuga qui!
Lascia stare.
Lascialo perdere.
Ma che testardo...
Cercate con attenzione!
Devono esserci delle prove!
C–
Così non va!
Interno del treno
Settimo Vagone
Per ora, ci accontenteremo di questo.
Signor Wanze! Il treno... è in seri guai!
Quarto Vagone
(Sala di Servizio)
Sta' zitto!
Sono io ad essere in guai seri!
Terzo Vagone
Signor Nero! I detenuti sono fuggiti!
Li ho trovati!
Ah, merda!
Metallic Star!
– Ma chi sei?!
Ho sentito tutta la storia da lui.
Pare vogliate salvare una signorina.
Non ho bisogno di ragioni per aiutarvi!
Combatterò con voi!
Il  mio nome è...
Sogeking!