Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
Subtítulos y Karaoke
Shichibukai Fansub
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
Revisión de Timing
Sewil
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
Control de Calidad
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Nagatei
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Edición
Sewil
Maestro Musical
Halee
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Raw provider
SOFCJ-Raws
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡Enfrentamiento!
¡La titánica batalla contra el Zombi 900!
Hay unos cuantos irrelevantes...
Entonces los que faltan son...
...el del sombrero de paja de antes...
...una mujer naranja...
...y un héroe genial.
Me faltan tres personas.
¿Dónde estarán?
Está despierta.
¡Detente!
Perona-sama.
¡Odio las cucarachas! ¡Quítenmelas!
¡Por favor, cálmese!
¡Cucarachas no!
¡No hay nada de eso!
¿Dónde estoy?
El enemigo ya no está aquí.
Estaba inconsciente.
¿Qué sucedió?
No damos crédito a nuestros ojos.
¡¿Qué le sucedió a la mansión?!
¡¿Esto es obra de los piratas?!
Los piratas causaron muchos problemas, pero...
...todo esto es culpa de Oars.
¿Oars?
Y de acuerdo a los informes, Oars aniquiló a todos los Generales Zombis.
¡¿Los hombres más poderosos?!
¡¿Oars está fuera de control?!
Pues, eso...
¡Chicos!
¡Hermanos!
¡La mujer!
¿O-Oars?
P-Por cierto, parece que Hogback-sama fue aplastado...
¡¿Qué?!
¿Está aquí la mujer?
¡La mujer!
¿La mujer?
¡Esto es malo, tengo que irme de aquí!
¡Thriller Bark será destruida por Oars y los piratas!
¡Rápido! ¡Reúnan las provisiones y los tesoros!
¡Nos iremos cuando los hayan llevado al barco pirata!
¿Cuál?
¡El del Sombrero de Paja!
¡Escaparemos en su barco!
¡Rápido!
¡Sí, de inmediato!
MIENTRAS TANTO, EN UNA HABITACIÓN VACÍA
Ahora, el beso de bodas.
¡¿Qué?!
¡E-E-E-Espera!
¡¿Qué es esto?!
¡No! ¡Basta!
¿Has despertado?
¡Ríndete!
Cuando te bese, serás mi esposa.
¡Dije que no! ¡Bestia invisible pervertida!
¡Aún quiero más aventuras!
¡Guarda silencio y acéptalo!
¡Serás la esposa del Rey del Cementerio! ¡La Reina del Cementerio!
¡No! ¡¿Qué es eso?!
¡Maldito Namizou!
¡Lo-
¡Lola!
Namizou...
¡Tú!
¿Cómo pudiste traicionarme?
¡Todo ese discurso sobre apoyarme fue una vil mentira!
¡¿Cuál apoyo?! ¡Querías robarme a Ab-sama!
¡¿Qué clase de amigo eres tú?!
¡E-Espera un minuto, Lola!
Estuve inconsciente todo este tiempo.
No sé qué...
¿U-Un vestido de novia?
¿Por qué llevo esto?
Es precioso.
¡No es precioso, traidor!
¡Espera, es un malentendido!
¡Maldita sea, Lola!
¡No sólo interrumpes mi boda, sino
que quieres lastimar a mi novia!
¡Cállate y cásate conmigo!
¡Claro que no!
Ab-sama, no lo sabes, ¿verdad?
¡El verdadero nombre de esta mujer es Namizou!
¡Y en realidad es un hombre!
¡¿Qué?!
Es imposible.
Ya veo.
Pero, estoy seguro que en el baño...
¡Desaparece, Namizou!
¡Detente, Lola!
¡Oye, detente, Lola!
¡¿Está fallando...?!
Namizou.
Lola.
Escapa, Namizou.
Yo lo mantendré ocupado.
¡Vine a salvarte, mi amigo!
¡Lola!
¡Ab-sama!
¡Ahora que sabes la verdad, Ab-sama, olvídalo y cásate conmigo!
Lola...
¡Mi novia se escapa!
¡Yo soy tu novia!
No hay duda de que es una mujer, Lola.
¡Fuera de mi camino!
¡Lola!
Zombi entrometido...
Me hiciste desperdiciar energías.
Qué lista...
Dejaste de huir.
De todos modos...
...no puedes huir de mí.
Soy un hombre invisible.
¡Thunder Charge!
¡¿Cómo te atreves?!
¡Vine a salvarte, mi amigo!
¡¿Cómo te atreves a lastimar a Lola?!
¡Eso es! ¡Ven a mis brazos!
¡Swing Arm!
¡No te lastimará de todos modos!
¡Lo sé!
¿Qué pasó?
En el puente no le afectó.
Era de esperarse... ya se esforzó
demasiado peleando contra ese hombre.
Debió ser eso.
Bueno, no importa.
¡He ganado!
¡Debí golpearlo en algún punto vital!
¡Lola!
¿Estás bien?
¡Resiste!
¡Gracias por venir a salvarme!
¿Por qué me agradeces, Namizou?
Somos amigos.
Pero... antes te tenía miedo, así que te mentí...
Lo siento.
En realidad soy una mujer.
Tontita.
Ya lo sabía.
Lola.
¡Un momento! ¡Ab-sama está con la guardia baja!
¡Ahora serás mi esposo, Ab-sama!
¡¿Estás aquí?!
¡Da la cara, Sombrero de Paja!
¡Mujer!
¡Héroe genial!
¿Cómo se llamaba?
Veamos...
Creo que era Roast.
Te equivocas.
Terminaba en ese.
Fus.
Creo que te has alejado.
¿Os?
Algo parecido...
Oars.
¡Eso es!
Oigan... lo siento, pero mi cuerpo...
Sí, no te preocupes.
¿Aún puedes moverte?
Sí.
Entonces, apártate un poco.
¡Oye, Oars!
Si tienes la sombra de Luffy dentro de ti...
...deberías saber que nunca debes...
...subestimar la fuerza de tus compañeros.
Son muy fuertes, pequeños piratas.
Les tengo una proposición...
¿Qué tal si volteamos a este tipo?
Ya veo.
No hay duda de que eso me haría sentir bien.
¡E-Esperen un momento!
¡¿V-Voltearlo?!
¡¿A esa cosa tan grande?!
Pero con ese cuerpo y la agilidad de Luffy asusta a cualquiera.
Pero no se ve como el Rey de los Piratas en lo más mínimo.
¿Cómo deberíamos atacar?
La cosa es cómo lo tumbamos.
Debe tener alguna debilidad.
Cuando pescas un pez grande, la táctica más común es debilitarlo poco a poco.
En cualquier caso...
...estoy muy asustado.
¡Los aplastaré!
¡Aquí viene!
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Caída de Sentón.
...Shirimochi!
¡Ese ataque no existe!
¡Sepárense!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Caída de Sentón.
...Kama!
Bastardo.
¡En ese caso, te mostraré...
...nuestro poder combinado!
¡Muchachos!
¡Hagámoslo!
¡Táctica 15!
¡¿Qué?!
No puede ser...
¡¿Haremos eso aquí?!
¡Zoro!
¡Encrespado!
¡Prepárense!
¡Sólo sostengan mis piernas!
¿Qué va a hacer?
¡Aquí voy!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Anclaje de los Seis Piratas, Robot Guerrero Gigante: Gran Emperador.
¡Pirates Docking Six...
...Kyodai Robo Senshi...
...Big Emperor!
¡Espera, Franky!
¡El brazo izquierdo no se ha anclado!
¡¿Qué?!
Oye, ¡¿qué esperas, Nico Robin?!
¡Acóplate en mi brazo izquierdo, rápido!
¡Robin, deprisa!
¡Ven, Robin!
¡Hazlo como yo!
Es muy vergonzoso para una persona.
¡¿No van a acoplarse?!
¡¿Y tú por qué te decepcionas?!
Empezaba a emocionarme.
¡Hagan...
...su anclaje!
¡Qué absurdo! No puedo creer que me obligaran a hacerlo.
No, mejor lo olvido.
¡Robin, si te nos hubieras unido, habríamos
completado el Robot Guerrero Gran Emperador!
¡Nunca hubiera creído que nos traicionarías!
¡Luffy lo habría hecho!
No vuelvan a pedirme...
...que me acople.
¡Es el momento de la venganza, bastardo!
¡Franky!
¡Me llevaré esta cosa!
¡Oye, ese es mi Heavy Nunchaku!
Qué remedio...
¡Te lo presto!
Bastardo.
¡Tengo que darme prisa y rescatar a Nami-san!
¿Fuiste tú?
¡Robin!
¡Cuando alcance su brazo izquierdo,
tú te encargas de la articulación!
Entendido.
¡Perona-sama!
¡La nevera está llena!
Ya no cabe nada más.
Queda la despensa, ¿verdad?
Sí.
¡Dense prisa con el tesoro!
¡Carguen todo, sin dejar absolutamente nada!
¡Toma esto!
¡Hissatsu Tokuyou Abura Boshi...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella de Aceite Especial: Triple Disparo.
...Sanrenpatsu!
¡Oye, cejas encrespadas!
¡Lánzame!
¿Con esa cosa tan grande...?
¡Si no puedes, no importa!
¡Bastardo!
¡Claro que puedo, idiota!
¡Armée de l'Air...
...Power Shoot!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gran Golpe de Esgrima.
¡Dai Gekken!
Cien Fleur...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gran Árbol.
¡Big Tree!
¿Q-Qué?
¡P-P-Peligroso... me caigo, me caigo!
¡Observen!
¡Mi superescalera instantánea hecha en el aire!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gran Árbol.
¡Franky Skywalk!
¡Pero esto no resistirá mucho tiempo!
¡Date prisa, Chopper!
¡Sí!
¡Super...
...Frapper...
...Gong!
No importa el tamaño, el cuerpo humano siempre tiene los mismos puntos vitales.
Golpeas la mandíbula y el cerebro temblará.
Sólo te queda ese pie como apoyo...
...monstruo de Luffy.
¡Anti-Manner...
...Kick...
...Course!
Volteamos por completo a ese monstruo.
¡Bien! ¡Vamos!
Primera caída.
¡Oye, ya no se ve como nuestra mansión!
¡¿Qué son esos movimientos?!
¡¿Acrobacias?!
¿S-Será que...
...alguien lo volteó?
Vamos, piensa un poco.
Ni un ejército de mil hombres sería capaz de eso.
Estaré bien, Namizou.
Tú adelántate y escapa.
Te explicaré la situación.
Lola...
Tu amigo, Sombrero de Paja Luffy...
El Zombi Especial que lleva su sombra
está destrozando toda la isla.
Es el zombi gigante que vimos en el congelador.
¡Qué problema!
¡¿Podremos recuperar la sombra de Luffy de un ser así?!
Pero...
¡Jamas podría irme con las manos
vacías después de esta pesadilla!
¡Ahí está!
¡Y no está cerrado!
Bastardos...
¡Me han hecho enfadar!
¡Les patearé el trasero!
Sólo seguía las órdenes de Moria-sama por diversión.
No me quedaré aquí si mi vida corre peligro.
¡Oigan, dense prisa!
¡Tenemos que salir de aquí de inmediato!
Sí.
¡Bien, carguen las provisiones restantes!
¿Quién eres?
No eres un zombi, ¿verdad?
¿Qué haces aquí?
Qué cuerpo tan grande...
Pareces un oso.
¿Kuma?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Kuma significa Oso.
Esa es la respuesta correcta.
¿Moria...
...está por aquí?