¡Desactivó el castillo!
¿Lo ven?
¡Somos el objetivo de todos!
¡Han salido los insectos!
¡Hasta aquí llegamos!
¡Germa!
¡Deprisa!
¡M-Maldición!
¿Por qué a mí?
¡No quiero ser parte de esto!
¡Alto!
¡Heavenly...
...Fire!
¡Reiju!
Olvídense de ella.
¡Niji, Yonji!
¡Es su culpa por ser débil!
¡Cumplan su misión!
Qué hermano tan cruel.
¡Como quieran!
¡No me derrotarán!
¡Empezaré contigo!
¡Chica de Germa!
¡Gomu Gomu no...
¡Diable Jambe!
¡Crosse...
...Elephant Gun!
...Strike!
¡Pero si me dijiste que no saliera!
¡Sí, no debes salir!
¡Yo sí puedo!
¡No es justo!
Salieron...
¡¿Qué van a hacer ahora, idiotas?!
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
hope
Somos la esperanza.
We
are
hope
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
hope
he
Somos la esperanza.
We
are
hope
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
¡¿Por qué intentan huir?!
¿Recuerdas lo que me
dijiste, Sombrero de Paja?
¿En la Isla Gyojin?
Dijiste que me patearías el trasero.
Monkey D. Luffy...
No te olvidaré.
¡Te estaré esperando en el Nuevo Mundo!
¡Claro, sólo espera!
¡Te patearé el trasero en el Nuevo Mundo...
...y haré que la Isla Gyojin
sea parte de mis dominios!
¿Recuerdas lo que me
dijiste en esta isla?
Dijiste que serían ustedes
quienes ganarían al final.
Y tú eres la que no se convirtió
en el rey de los piratas.
Eso es todo.
¡Volveré a desafiarte!
¡No seas tan arrogante por ser una Yonkou!
¡Recuperaré a Sanji!
¡Seremos nosotros quienes
ganaremos al final!
¿Y ahora huyes?
¡Cobarde!
Co... co...
¿Cobarde?
¡No caigas en provocaciones, Luffy!
¡Sólo un golpe!
¡Oye, Luffy!
¡Sí, dije todo eso!
¡Big Mom!
¡Quien será el Rey de los Piratas...
...seré yo!
¡Vamos, Caesar!
¡Eso, Germa!
¡Sigan protegiéndome así!
¡Desgraciados!
¡Quienes se enfrentan a mamá...
...terminan quemados!
¡Apareció uno fuerte!
Ese maldito Oven, ¿eh?
¡Empezaré con ustedes!
¡Encárgate del resto!
¿Quemados?
¡Antes de eso te daré una paliza!
¡Qué insolente!
¡Sea como sea, supera el muro!
¡Eso es lo único en lo que pienso!
¡No tienen fin!
¡Si superamos ese muro, podré escapar!
Lamida.
No escaparán.
¡Candy Wall!
¡Oh, no!
¡¿Eh?!
¡¿Q-Qué rayos es eso?!
Debe ser obra de Perospero.
Nuestra última esperanza...
Se acabó...
Mi libertad...
¡Oh, no!
¡Nos tragará!
¡Da media vuelta!
¡No, sigan avanzando!
¡Black...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bicho negro.
...Bug!
¡Avancen!
¡¿Eh?!
Pero...
Lo rompieron...
¡Nos han salvado!
¡Germa 66!
¡Lo lograron!
¡Superó la barrera de dulce!
¡Como era de esperar de Germa!
¡Vamos, Caesar!
¡Aunque es escoria!
¡Maldita sea!
¡He llegado tan lejos!
¡No moriré!
¡Cuando supere el muro,
seré...
...libre!
La Caja Tamate, el tesoro del fondo
del mar, está a la vista, pero...
¡¿Por qué tuvo que caer
en ese lugar-nen?!
Ni modo.
Bajaré entonces...
¿Qué piensas hacer con
la Caja Tamate, Du Feld?
¡T-Tú eres...
...Stussy!
¡¿Me estabas observando?!
D-Duele...
Al menos ahora podré
ver qué tiene dentro.
El tesoro del fondo del mar...
¡Veamos cuánto vale!
¡Tobu Shigan!
La Caja Tamate nos la llevaremos
nosotros, el Gobierno Mundial.
"REINA DE LA ZONA ROSA"
Y TAMBIÉN...
AGENTE DE INTELIGENCIA
CP "AIGIS" 0
STUSSY
Tonto.
Por supuesto, tú serás el responsable.
¿Podrías escribir un
artículo diciendo eso,
Morgans?
¡Me descubrió!
Sí, pero déjame ver
al menos su interior.
Sí, toma fotos.
Eres muy sensato.
Como era de esperar de un
manipulador de información.
¡No, yo tengo un periódico!
¡Te demandaré!
¡¿Qué?!
¡No!
¡Una vez que derrote a Kaidou,
la siguiente serás tú,
Big Mom!
Esto no es nada...
¡Luffy!
¡Dijiste que sólo un golpe!
¿Kaidou?
Ustedes no podrán
derrotar a esa cosa.
Y ustedes, desgraciados...
¡¿Cómo es que sueñan con
escapar de mis dominios?!
¡Big Mom!
Nuestro sueño ha sido arruinado...
¡Hay fantasmas que fueron dejados atrás
después de sesenta y seis días de ensueño,
y quienes no pueden poner
un pie en su país!
¡Y ahora ya no puedo
mirarlos a los ojos!
¡Judge!
¡Y pensar que iba a
darle a alguien como tú...
...mi país con trescientos años de historia
y su espíritu de mortificación!
¡Me detesto!
¡No me hace nada!
¡Muere en paz!
¡Usaré su tecnología...
...para conseguir la paz mundial!
¡Raitei!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Trueno.
¡Padre!
¡¿Lo mató?!
¡Oigan, esperen, escoltas!
¡¿Piensan abandonarnos...?!
¡Katakuri!
Estuvieron cerca.
Casi lo consiguen.
¡Sparking...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Figura destellante.
...Figure!
Tranquilo.
¡Cumpliremos nuestra misión!
¡Sigue avanzando!
¡No tienes que decírmelo!
¿Crees que me tomaste por sorpresa?
Parece que no valoras tu vida.
De nada sirve tratar de intimidarme.
Lamentablemente...
No siento miedo.
¡Que no escapen!
¡Fuego, fuego!
¡Vamos, vamos-rero!
¡Eso, adelante!
¡Ánimo, Caesar!
¡Aunque eres escoria!
¿Eh?
¿Qué has di...?
¡Ten cuidado, maldito!
¿Eh?
¡Oye, apártate!
¡¿Eh?!
¿Quién eres?
¡¿Yo?!
¡No, no puedo ser yo!
¡Soy yo, Caesar Clown!
¡¿Brûlée?!
¡No escaparás!
¡Tengo mucho resentimiento
contra ustedes!
¡Al fin ajusté un poco las cuentas!
¡Esto no es bueno, Caesar!
¿Los derrotaron a todos?
¡Oh, no!
Hasta aquí llegamos.
¡No puede ser!
¡Germa!
¡A este paso, todos moriremos!
¡No quiero eso!
Entonces...
Sólo queda una opción.
En lugar de esperar la muerte...
Es mejor pelear, ¿verdad?
¡Yo también voy!
¡Y yo!
¡Nosotros también, por supuesto!
Ni modo...
¡La Caja Tamate!
Bueno, que comiencen...
...las ejecuciones.
¿Qué pasa?
Retrocediendo un poco en el tiempo...
ISLA GYOJIN - REINO RYUGU
Luffy y los demás salvaron al Reino
Ryugu de los Nuevos Piratas Gyojin...
...y el Rey Neptune les dio la
Caja Tamate en agradecimiento.
Pero...
¡Su Majestad!
Es sobre el tesoro robado que le entregará a
la tripulación de Luffy-kun en caso de que lo encuentren.
¡Si fuera posible, solicíteles por favor
la devolución de la Caja Tamate!
¡¿Qué dices?!
¡No puedo retractarme de
mis palabras una vez dichas!
¡¿Aunque en lugar de contener
tesoros en su interior,
hubiese una bomba?!
¡¿Qué?!
¡¿Que habrá una gran
explosión si abren la caja?!
Debo pedirles que la devuelvan enseguida.
¡¿Que le entregaron todo el tesoro a Big Mom?!
Existe la posibilidad de que no
explote, Ministro de la Derecha.
¡Sí, Majestad, hay que ser positivos!
WHOLE CAKE ISLAND
De regreso al presente...
DENTRO DEL WHOLE CAKE CHÂTEAU
¡Una gran grieta se extiende
desde el segundo piso...
...del Pastel Baum Este hasta la sala de
reuniones del Pastel Baum de Judías Rojas!
¡No es una grieta!
¡Se ha partido!
¡Este es el tercer piso del
Pastel Baum de Judías Rojas!
¿Qué sucede?
¡El piso se ha empezado
a inclinar demasiado!
¡No es un terremoto!
¡Hace rato escuché
una gran explosión!
¡¿Es un ataque enemigo?!
¡Sigue inclinándose!
¿Qué sucede?
¡N-No puede ser...!
Se está cayendo-bon...
¡El Whole Cake Château!
¡Está cayéndose-bon!
¡Quiquiriquí!
LA CAPITAL - SWEET CITY
¡¿Fue un cañonazo enemigo?!
¡Es el cuartel de una Yonkou!
¡Ningún enemigo puede
infiltrarse a esta isla!
Entonces, ¿fue una explosión?
¡Pero ¿qué ha explotado?!
¡Que no caiga!
¡Moriremos todos!
¡¿Estará relacionado con
la boda de la azotea?!
¡No bromeen!
¡Pero estas son grandes noticias!
¿Habrá sido eso?
¡Supongo!
¡Fue en el mismo instante!
¿Qué más podría haber explotado?
Pero ¿por qué la Caja Tamate?
¡Chicos, sujétense!
¿Y los Sombrero de Paja?
¿Qué es esto?
Ni idea...
¡Pero nos ha salvado!
¡Estuvimos a punto de morir!
¡¿Qué sucede?!
¡¿Qué ocurre?!
Nos hemos salvado...
¡Aunque aún no sabemos...
...si nos salvamos o no!
¡Estamos en aprietos, mamá!
¡El Whole Cake Château se desploma debido a una explosión de origen desconocido!
¡Esto es raro!
¡En el cuerpo de Bege no se siente nada!
¿Qué sucede?
No lo sé.
Pero...
...hay mucho pánico en el salón.
¡¿Acaso...
...todo el Whole Cake
Château está temblando?!
¡¿Qué clase de broma es esta?!
¡¿Estoy soñando?!
¡Mira, Caesar!
¡Esto es un desastre!
¡Qué terrible!
¡¿Quién y cómo lo hizo?!
Hermanos...
Hermanas...
¡Hermanos!
¡No puedo parar!
¡Mamá!
¡Esto es magnífico!
¡No sé quién lo hizo,
pero se lo agradezco!
¡No necesitábamos asesinarla!
¡Con esto,
los Piratas de Big Mom, la Yonkou,
quedan aniquilados!
¡Imposible!
¡El castillo es más grande que la ciudad!
¡No hay escapatoria!
¡Aunque corramos no nos salvaremos!
¡Hermano!
Tranquilízate.
¡Grandes noticias!
¡Estas son grandes noticias!
¿No te preocupa tu vida?
¡Es verdad!
¡No puedo volar!
Pero...
...si este fuese el final de
los Piratas de Big Mom,
serían grandes noticias.
¡Oigan!
¡Sanji-kun!
¡Por aquí!
¡Apresúrate, por favor!
¡Sanji!
¡Luffy!
¡Están vivos, ¿eh?!
¡Disculpen la espera!
¡Qué locuras hacen!
¡Cielos!
Menos mal.
¡Ve, Caesar!
¡Huyamos lejos!
¡No hace falta ni que me lo digas!
¡Huyamos, huyamos!
Se fueron.
¡Misión cumplida!
¡Retirada!
Entendido.
Esponjoso y suave...
Húmedo y suave...
Eso en la vida...
...es imposible de tener.
Oye, ¿estás bien?
Oh, no...
¡Es nuestro fin!
¡Veränderung Gourmet!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Transformación gourmet.
¡¿Qué?!
¡Mamá!
Estuvo cerca.
¿Crema batida?
¡Nos arrastrará!
¿Esto es...?
¿Pastel esponjoso?
¿Qué pasó?
El Whole Cake Château se
volvió un pastel de verdad...
Nos salvó.
Debe haber sido el gran jefe de cocina.
¡Pensé que moriría!
¿Estás bien, mamá?
Pastel...
Mi castillo se transformó en pastel...
Los dulces creados con
la habilidad de Streusen...
...llenan el estómago,
pero no saben bien.
¡Mamá!
Qué bueno que estás bien.
Maldita sea...
Mi pastel de bodas...
Pastel...
¿Estás bien?
¡Ayúdenme!
¡Bien!
Ya pasó todo.
Pensé que moriría.
¡Me aplastará el pastel!
¡Se oye una voz por allí!
¡Deprisa, ayúdenlo!
¡E-Ese es...!
¡Mont-d'Or-sama!
¡¿Qué rayos sucedió?!
¡Pensé que la ciudad sería aplastada
y que todos moriríamos!
¡Cállense!
¡¿Eh?!
¡Esto aún no termina!
¡Los que conspiraron para
matar a mamá han huido!
¡No deben haber ido lejos!
¡Contacten a todas
las tartas de Totto Land!
¡Que no escape ni uno solo...
...de los Piratas del Sombrero de Paja
ni de los Piratas Firetank!
NOROESTE DE WHOLE CAKE ISLAND
Aquí está bien.
¡Salgan!
¡Gracias, Bege!
De verdad pensé que moriríamos.
¡No me agradezcan!
Me da náuseas pensar
que hice algo bueno.
¡Yo los cargué!
¡Desgraciados!
¡Cállate, escoria!
¿Recuerdas lo que hiciste a
los niños de Punk Hazard?
Ya no te necesitamos,
así que puedes morirte.
¡Maldita!
¡¿Cómo es que te
diriges así a un genio?!
¡Saben que puedo llenar todo el
lugar de gas venenoso, ¿verdad?!
Toma.
Tu corazón.
M-Mi...
Eres libre.
Debiste aplastarlo.
¡No!
¡Espera!
Debiste aplastarlo.
Mi corazón...
¡Mi corazón ha vuelto!
¡Nunca volveré a verlos!
¡Adiós, idiotas y mujer estúpida!
¿Por qué se cayó?
¡Oigan!
Sí, fue repentino.
¿Qué rayos pasó?
¡Adiós!
¡Oigan!
No se me ocurre qué
pudo haber pasado.
¡Oigan, ustedes!
¡Padre!
¡Al fin y al cabo, Big Mom y toda
su familia han sobrevivido-rero!
El castillo derrumbado
se volvió un pastel.
Esa es la habilidad de Streusen.
Siempre fue un misterio.
No creo que sea un simple jefe de cocina.
Debe ser fuerte luchando.
Pensé que sería el fin de
los Piratas de Big Mom.
Qué afortunados.
Da igual.
El castillo ha sido destruido.
Me siento aliviado.
¡Adiós, Sombrero de Paja!
Ahora sólo queda escapar, ¿verdad?
Eso hemos estado haciendo...
Hubo muchos obstáculos al inicio.
Muy bien.
Entonces, huyamos.
Aquí nos separamos, Sombrero de Paja.
¿Eh?
¿En serio?
Fracasamos en asesinar a Big Mom...
No se justifica que sigamos juntos.
Así es.
Será mejor que se apresuren.
¡Aun llegando a su barco, tomará un día
para salir del territorio de Big Mom!
¡Es verdad!
¡Buena suerte!
¡Castle Tank!
Los Sombrero de Paja se
fueron hacia allá
¿"Los Sombrero de Paja
se fueron hacia allá"?
Los Sombrero de Paja se
fueron hacia allá
¡No hagas idioteces!
¡Cállate!
¡Es para sobrevivir!
¡Padre!
¡Déjanos despedirnos-rero!
¡Me hice amiga de Nami!
¡No es momento para pelearnos!
¡Ahora comienza el verdadero escape!
¡Entonces, nosotros iremos
por el Shark Submerge...
...y directos al Sunny!
Sí.
¡Tengan cuidado!
¡Nosotros también nos apresuraremos
para llegar a la costa donde atracamos!
Forma dos escuadrones, Daifuku.
Entendido.
¡Nos dividiremos en dos
grupos y los perseguiremos!
¡Un escuadrón irá tras Sombrero de Paja!
¡El otro irá tras la cabeza de Bege!
Mamá.
No te preocupes.
No escapará ni uno solo.
Pastel...
Sus ingredientes se
seleccionaron cuidadosamente...
El mejor pastel de bodas...
Tenía muchas ganas de comerlo...
¡Pastel de bodas...!
¿Mamá?
¡¿Dónde está mi pastel de bodas?!
Justo ahora...
¡Tráiganmelo, rápido!
Edición de video:
Feeso,
Galaxy 9000
Tiempos:
Halee,
Umim
Control de calidad:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edición de audio:
Halee
Gráficos:
Datenshi,
KaitouYahiko
Shichibukai fansub
Subtítulos: