Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
Subtítulos y Karaoke
Shichibukai Fansub
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
Revisión de Timing
Sewil
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
Control de Calidad
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Nagatei
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Edición
Sewil
Maestro Musical
Halee
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Raw provider
SOFCJ-Raws
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡Muéstrense, Piratas del Sombrero de Paja!
¡El contraataque desesperado de la tripulación!
¡Oye! ¡¿Qué sucede, Cindry-chan?!
Mi cuerpo...
...no responde.
Las lágrimas brotan...
...solas.
¡¿Que tu cuerpo no responde?!
¡¿De qué demonios estás hablando?!
¡Deja ya de llorar!
¡¿A quién crees que tienes que agradecer
que te muevas como si tuvieras un alma?!
¡Los zombis sólo existen para obedecer las órdenes de su amo!
Es como si la dueña de ese cuerpo se estuviera resistiendo...
Aunque murió hace diez años...
¿Un cuerpo sin alma aún tiene sentimientos...?
Probablemente...
...aunque investigáramos en todas las bibliotecas del mundo, no encontraríamos una respuesta.
Los mataré... a ambos...
¡Eso es!
¡Por fin reaccionas, Cindry-chan!
¡Asegúrate de distraerlos hasta que me vaya!
Qué pena...
Pensé que presenciaba un milagro...
¡Doce Fleur!
¡Espera!
¡¿Y este temblor?!
¡Mierda!
¡Estúpido reno pirata! ¡Actuando como una persona y apoyando a los muertos!
¡Ni siquiera eres humano!
¡Estúpido monstruo!
A nuestro capitán...
...no le importa si eres un monstruo, un ciborg, un pervertido, un nariz larga o un marimo...
¡Todos lo seguimos!
¡No necesita recurrir a cadáveres
indefensos para que le obedezcamos!
¡Suéltame, bastardo!
¡Robin!
¡Bien, déjamelo a mí!
¡Pierna Fleur!
¿Eh? ¿Qué?
¡E-Espera un minuto, Doctor Chopper!
¡Si golpeas mi cabeza desde esta altura...
...el cerebro del más grande genio del mundo será destruido!
¡¿Eso es lo que quieres?!
No me importa.
¡Tu cabeza está más podrida que la de tus zombis!
¡Toma esto!
¡Robi-Cho Súplex!
CERCA, EN LA CÁMARA CONGELADORA ESPECIAL
Es mucho más grande que un gigante.
¿Así que este es mi zombi?
¡He estado esperándote, Oars!
¡Parece que tu cuerpo y la sombra se han sincronizado!
¿Eres un zombi completamente obediente ahora?
¡Contesta! ¿Quién es tu amo?
Mi amo es Moria-sama.
¡¿Qué?!
¡Oye! ¡¿De qué hablas?!
¡¿De verdad eres mi sombra?!
¡No lo escuches!
¿Quién eres, chico del sombrero de paja?
Entonces, te daré tu primera misión.
Están causando problemas por todo Thriller Bark.
Ellos son los piratas del Sombrero de Paja.
Pulverízalos sin piedad y mándalos de vuelta a su barco.
¡No me importa si viven o mueren!
Un poco de violencia no acabará a los que
valgan más de cien millones de todos modos.
¡No te contengas!
¡Muéstrales tu poder!
Sí, Moria-sama.
Te encontré, Sombrero de Paja.
¡Nos vemos, Sombrero de Paja!
¡No escaparás!
¡Gomu Gomu no...
¡E-Espera!
¡Es peligroso!
...Kane!
¡¿Qué?!
¡E-El zombi de Luffy!
¡Oars!
¡El piso se derrumba!
¡Chopper, por aquí!
Eso estuvo cerca.
¿Ese es...
...Luffy?
Hogback y Cindry cayeron al piso de abajo.
¡Mierda!
¡Cómo pesa!
Cindry-chan, quítame esta piedra...
¡C-Cindry-chan, deprisa!
¡Rápido, ayúdame!
¡Mira, Oars se acerca!
Yo...
Yo, el gran genio...
¡Seré aplastado!
¡Oye, ¿no te quedes ahí parada?!
¡Soy tu amo!
Mi cuerpo...
...no responde.
¡¿Qué?!
¡¿Otra vez con esa tontería?!
¡Los zombis sólo existen para ser leales!
¡Rápido, ayúdame!
¡No eres más que una cara bonita!
¡Cadáver inservible!
¡Oye, rápido, Cindry!
¡Oars ya está aquí!
¡Oars, mira para abajo, idiota!
¡Soy yo, malagradecido!
¡Soy quien reparó tu cuerpo para
que pudieras moverte de nuevo!
CERCA, EN EL CORREDOR FUERA DE LA HABITACIÓN DE PERONA
¡E-Espera un momento!
¡¿Q-Qué está pasando?!
¡Estos temblores son completamente diferentes!
¡Lu-Lu-Lu-
¡El zombi de Luffy!
CERCA, EN LA IGLESIA
¡Oye, oye! ¡¿Qué es este temblor?!
¡No puede ser!
¡¿El zombi de Luffy?!
¡Mierda!
¡Nami-san, este no es momento para dormir!
Qué remedio...
Tenemos que esca-
¡¿Nami-san?!
Nami-san ha desaparecido.
¿No será...?
Se ha volteado la tortilla...
¡Bastardo!
¡¿Aún sigues consciente?!
¡Hombre bestia, aparece!
¡Parece que ese demonio finalmente se ha vuelto nuestro sirviente!
¡Jaque mate!
¡Esta vez la novia es mía!
¡Maldición!
¡Devuélveme a Nami-san!
¡¿Dónde te escondes?!
¡Espero que te diviertas con el más fuerte de los zombis!
¡Algo salió!
¡Ese es...
...el zombi!
El zombi de Luffy.
¡Mira ahí!
¡El que salió...!
¡¿No es el cocinero encrespado?!
¡Mierda!
¡Nami-san!
¡¿Qué hace ese estúpido cocinero ahí?!
¡Espera!
¡Moria!
¿Así que prefieres perseguirme?
¡Esa enorme copia me preocupa, pero...
...para recuperar las sombras de los demás, tengo que patearle el trasero a Moria!
¡No escaparás!
LA IGLESIA
¡Miren!
¡Soy yo quien ríe al último!
Parece que aún sigues dormida...
Encontraré otro lugar...
...y tendremos nuestra boda de nuevo.
Mi novia silenciosa.
¡¿Perona-sama está bien?!
Está inconsciente.
Pero no tiene heridas.
El Comandante Kumashi y el Vicecapitán fueron aniquilados.
¡Maldito nariz larga!
Salgamos de aquí.
¡Esta mansión es muy peligrosa!
¡El Zombi Especial se vengará por nosotros!
¡Salgan de la mansión!
¡El Zombi Especial está peleando!
¡Es tan grande!
¡Puedo ver su cabeza por encima de la mansión!
JARDÍN DE LAS MARAVILLAS DE PERONA
¡Usopp!
¡Chopper!
¡Robin!
¡E-E-Estamos en problemas!
¡E-E-En el brazo del zombi de Luffy están...
...n-n-nuestros...
...carteles de recompensa!
¡Él está...
....definitivamente tras nosotros!
¡Aparezcan...
...tripulación del Sombrero de Paja!
¡Ese bastardo...
...ahora se mete en nuestro camino!
¡Ese Luffy!
¡¿En serio piensa destruir a su propia tripulación?!
Seguramente se lo ordenaron.
Me pregunto si el verdadero Luffy estará bien...
¡¿Qué es esa cosa?!
¡¿Podremos vencer a semejante monstruo?!
Interesante.
¡Espera, Moria!
Alto, fin del camino.
¡Mientras estás aquí, todos tus compañeros serán víctimas de tu propio poder, Sombrero de Paja!
¡¿Qué es eso?!
¡Qué cara tan tenebrosa!
Ese es...
¡Oye, Usopp! ¡¿Eres tú?!
¡Z-Zoro!
¡¿Qué haces en el tejado?!
¡¿Franky, Brook, están bien?!
¡Oye, apártate!
¡¿Por qué te metes en mi camino, Luffy?!
¿Luffy...?
Él es mi enemigo.
Mi nombre es Oars.
¡Mucho gusto!
Está provocando a ese monstruo.
Ese estúpido cocinero...
¿Al menos habrá salvado a Nami?
Él corre más peligro que ella ahora mismo.
¡Esto es malo!
¡Sanji está en peligro!
Esto no estaba previsto.
Pensé que sólo iban tras nuestras sombras.
Quizás causamos demasiados problemas.
Parece que sólo querían la sombra de Luffy.
Qué miedo.
¡Qué miedo!
¡Yo no puedo luchar contra eso!
Tu cara es idéntica a la del cartel.
Eres uno de los piratas.
¡Gomu Gomu no...
¡Es la técnica de Luffy!
¡¿Va a estirarse?!
¡¿También es un hombre de goma?!
...Kama!
¡No se estiró, pero...
...con ese alcance y poder destructivo no lo necesita!
Oars...
He escuchado ese nombre antes...
¿Será el demonio Oars, el legendario ladrón de países?
¡Collier Frit!
¡Sanji!
Es bastante ágil para el tamaño que tiene.
¡Esto es malo!
¡Lo va a matar!
¡Oye, detente!
¡Sanji!
¡Desaparece, pequeño pirata!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella del Pájaro de Fuego.
¡Hi no Tori Boshi!
¡Sanji!
¡Viene hacia aquí!
¡Esto es malo!
¡Franky, atrae su atención!
¡Entendido!
¡Toma esto, monstruo!
¡Cuidado!
¡Ustedes dos, vayan al piso inferior!
¡Ichi Gorilla!
¡Ni Gorilla!
Santouryuu...
¡Nigori Zake!
¡Gomu Gomu no...
...Kazan!
¡Zoro! ¡¿Estás bien?!
¡Morirá si cae desde esa altura!
¡Toma esto, monstruo!
¡Weapons Left!
¡Qué increíble agilidad!
¡Lo esquivó de nuevo!
¡Franky!
¡Brook!
¡Zoro está cayendo!
¡Cien Fleur!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Telaraña.
¡Spider Net!
¡Mierda!
¡Toma esto!
¡Al fin y al cabo eres un zombi!
¡Hissatsu Salt Star!
¡N-No es suficiente para un cuerpo tan grande!
¡Heavy Gong!
Maldito...
...Luffy...
Lo siento, pero no los conozco.
¡Soy el sirviente de Moria-sama...
...Oars!