Riqueza, fama, poder...
Edición de video
Feeso
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Tiempos
KaitouYahiko
lucasgirau
Control de calidad
Bastia
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
TheFVguy
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
Edición de audio
Halee
¿Mis tesoros?
Gráficos
Datenshi
Si los desean, se los daré.
Karaoke y subtítulos
Shichibukai Fansub
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
En colaboracion con Shichibukai Fansub
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
ra
shin
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
cruise
!
¡Estamos!
La Ciudad del Principio y del Fin
¿Ha vuelto a subir el precio?
¿No crees que ya
es demasiado caro?
La próxima vez que suba el precio no lo compraré, ¿escuchaste?
Por favor, es sólo un periódico.
¡Pero si lo compro a diario!
Bueno, ya no necesitas ahorrar para comprarle a Arlong tu aldea,
así que ¿por qué aún te
preocupa tanto el dinero?
¡No digas tonterías!
¡Como ya no tengo esa obligación,
ahora todo el dinero
que obtenga es para mí!
¡Además, no quiero ser una pirata pobre que no puede vestirse a la moda!
¡Oye, no grites!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella letal de tabasco.
¡Estoy creando mi
Hissatsu Tabasco Boshi!
Si disparo esto a
los ojos del enemigo...
¿Qué?
¡Vamos, sólo una!
¡Ni hablar!
Este es el huerto de
mandarinas de Nami-san.
¡No voy a dejar que
le pongas la mano encima!
¡Nami-san!
¡El guardia del amor está trabajando!
Gracias, Sanji-kun.
Lo usa como a una herramienta...
Ese tarado de Sanji...
¿Qué te pasa?
¡Sólo es una pequeña mandarina!
Sanji egoísta.
¡Dije que no!
Bueno, no importa.
Estoy de buen humor.
Ahora mismo el mundo está en caos.
Hubo otro golpe de estado en Villa.
¿Una circular?
Cuartel General de la Marina
operado por el
Gobierno Mundial
Entonces, ¿no pueden encargarse de ellos nuestras divisiones de la Marina?
Así es.
Incluso antes de la formación de esa tripulación pirata,
derrotó al Capitán Morgan, Mano de Hacha, de una división de la Marina...
...y desde entonces
no ha bajado el ritmo.
Buggy, el Payaso: quince millones.
Mayor de una Flota Pirata,
Don Krieg: diecisiete millones.
Y por último, Arlong, la Sierra,
de los Piratas Gyojin: veinte millones.
Comandante Brannew
Cuartel General de la Marina
Estos importantes piratas han roto
la marca de los diez millones en el East Blue,
donde el promedio de las
recompensas es de tres millones,
pero él los ha
derrotado a todos ellos.
El precio inicial de su cabeza será de treinta millones de bellies,
es algo sin precedentes a nivel mundial,
pero es razonable.
Cuanto antes nos
encarguemos de ellos, mejor.
Acabemos con esta semilla de maldad antes de que le crezcan raíces.
Por supuesto.
¡Mira, tenemos recompensa!
¡Treinta millones!
¡Miren!
¡Hasta mi silueta es famosa ahora!
Lo estoy consiguiendo...
¡¿Qué?!
¿No tienen mi foto,
pero sí la del Nariz Larga?
Oye...
¿Dónde? ¿Dónde?
No te veo por ninguna parte.
Mira.
Sólo es tu nuca.
No alardees.
¡Oye, no te enojes!
Puede que también tengas una si te vuelves más importante,
aunque no seas el capitán.
¡¿De verdad?!
Bueno, sólo si trabajas duro...
¡Nos vamos al Grand Line, muchachos!
Chicos...
¡Una vez más no entienden lo grave que es esta situación!
¿No entienden que ahora vendrán a buscar nuestras cabezas?
Después de esto,
no creo que podamos seguir navegando en el East Blue.
Treinta millones de bellies...
Seguramente el Cuartel General se pondrá en acción con tal cifra...
...y los cazarrecompensas famosos vendrán tras nosotros.
No serán como los tipos a los que nos hemos enfrentado.
¡Señorita!
¡Señorita Kaya!
¿Qué pasa, Merry?
¡Por favor, mire!
¡Usopp-san!
¡Esa espalda...!
¡No cabe duda que
es la de Usopp-san!
Sí, eso parece...
¡Por fin!
¡Luffy-san está
persiguiendo su sueño!
¡Soy Luffy!
¡El hombre que será
el Rey de los Piratas!
¡Adiós!
¡Pero...
...puede que seamos enemigos la
próxima vez que nos encontremos!
Nos estamos acercando al Grand Line...
En esta isla, hay una ciudad famosa,
Loguetown.
¿Loguetown?
También es conocida como
"La Ciudad del Principio y del Fin".
O eso había oído.
Es el lugar donde nació
el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Y también el lugar
donde fue ejecutado.
La ciudad donde murió
el Rey de los Piratas...
¿Quieres ir?
Sí.
Quiero verla.
La ciudad donde nació y murió...
...el hombre que tuvo el One Piece,
el hombre que lo tuvo
todo en este mundo.
¡Si alguien quiere huir,
que lo haga ahora!
¡Este bastión de la paz...
...no tolerará ninguna debilidad
durante la Gran Era de la Piratería!
No es un crimen que
los civiles sean débiles.
¡Nosotros somos la justicia!
¡Si una tenaz maldad surca los mares,
nosotros, los
marinos, la eliminaremos!
¡En nombre de
la Justicia Absoluta!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Justicia.
¡Sí!
¡Qué ciudad tan grande!
Muchos piratas buscan provisiones en este pueblo antes de ir al Grand Line.
¡Aquí puedes encontrar
casi cualquier cosa!
¡Bueno, para la gran
aventura que me espera,
necesito buscar algunas
cosas que me sirvan!
Parece que hay buenos
ingredientes aquí.
¡Y muchas chicas lindas!
También hay algo
que quiero comprar.
Vaya, ¿y cómo lo comprarás?
No tienes nada de dinero, ¿no?
¡Bien!
¡Voy a mirar la
plataforma de ejecución!
¡Quiero ver...
...el lugar donde ejecutaron
al Rey de los Piratas!
¡Oye, oye!
¡Aún no hemos decidido
dónde nos reuniremos!
No tiene remedio...
¡Aquí fue donde nació y
murió el Rey de los Piratas!
¡Puede que incluso
caminara por esta misma calle!
¡Maldición! ¡Qué caro!
¡Son demasiado caras!
¿Necesitas un préstamo?
¡De acuerdo!
Pero tienes que pagarme el triple más el interés, ¿eh?
No puedo pedirle dinero a esa mujer,
pero una sola espada no es
suficiente para el Grand Line.
¿Qué hago?
¡Discúlpeme, pero está siendo grosero!
¡Cállate!
¡Por su culpa, nuestro
jefe ha sido encarcelado!
¿Aún no se rinden?
¡De ninguna manera!
¡No nos quedaremos tranquilos así!
¡Vamos a llevarle tu cadáver!
Entendido.
Voy a tener que
pelear contra ustedes.
¡¿Contra ti, niña?!
¡No me hagas reír!
¿Qué demonios puede
hacer una chica como tú?
¡Toma esto!
¡Lo logró!
¡Eso ha sido sorprendente, señorita!
¡No sabría decir si
es fuerte o débil!
Mis gafas...
Oye, ¿estás buscando esto?
¡Lo siento!
Muchas gracias.
¿Qué tal?
¡Le queda de maravilla, señorita!
¿Y este?
¡Elegante, señorita!
¡Elemental, señorita!
¿Y este otro?
¡Electrizante!
¿Y este?
¡Una elegía!
¿Los va a comprar todos hoy?
Ninguno,
estoy buscando algo menos formal.
¡Por favor, vuelva pronto!
Un aperitivo divino...
¡Un encantador plato doble!
¡Este pueblo está lleno de
deliciosas comidas por probar!
¡Y ni siquiera sé por dónde empezar!
¡Creo que he encontrado
el plato principal!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
"Piratas Love-Love"
¡Sorprendente!
¡Esto es una locura!
¡El lugar está lleno
de cosas buenas!
¡Bienvenido!
¡Todos los artículos que
ve en el mostrador...
...fueron usados por piratas que navegaron en el Grand Line!
Son valiosos artículos
especiales, por supuesto.
¿Se refiere a que todas estas cosas fueron usadas en sus aventuras en el Grand Line?
Así es, señor.
Nuestra misión es satisfacer las necesidades de los verdaderos guerreros de los mares.
¡Con mucho gusto haríamos
negocios con usted!
¿Qué le parece?
¡Esta pistola la usó Gold Roger!
¡¿Qué?!
¿Gold Roger?
¡Sí!
Señor, ¿qué le parece?
¡Muéstreme más cosas, por favor!
¡Gracias por su compra!
¿Adónde vamos?
Rompiste mis anteojos, ¿no?
Pero ya dije que te los pagaré.
No parece que tengas dinero.
Parece que ocultas algo.
B-Bueno, no tengo dinero, pero...
Esas arrugas en la frente...
...y esa mirada son las de alguien que ha estado sin comer durante días.
Tienes una madre pobre
y enferma, ¿no es así?
¿Tu esposa te dejó?
¿Y dejó a tus cinco hijos contigo?
O-Oye, espera...
No dejaré que
respondas ninguna pregunta.
Sólo ven conmigo.
¿L-la Marina?
Toma.
Mientras trabajes en la Marina,
no tendrás que preocuparte por el dinero.
¡No fastidies!
¡¿Por qué diablos tengo que trabajar para la Marina?!
¿Vas a huir?
¡Te burlas de mi amabilidad!
Oye, espera...
¡Sargento Mayor!
¡Hora de las prácticas!
Bueno, ánimo.
¿Sargento Mayor?
¡Diablos!
¿Por qué demonios
estoy haciendo esto?
Al fin y al cabo, tres son mejores.
¡Otro!
¿Qué haces tú aquí?
¡Tal como pensé!
¡Es Zoro, el Cazador de Piratas!
¡¿Por qué estás aquí limpiando?!
¡Es de la tripulación
de Monkey D. Luffy!
¡Estás bajo arresto!
¿Qué hago ahora?
¿Qué ha pasado?
¡Por lo visto, los atacaron!
¡El agresor escapó!
¿"Dinero para los anteojos"?
Qué susto...
Maldición, cómo se parece a Kuina...
Pero lo peor es que
ella es una espadachina...
Creo que hay muchas cosas extrañas en este mundo...
Lo bueno es que nunca
más la volveré a ver.
Quiero comprar espadas.
¡Sí, sí, sí...!
Ipponmatsu
Vendedor de armas
¡Bienvenido!
¡Tómese su tiempo y eche un vistazo!
¡Nuestro negocio tiene
ya doscientos años!
Tengo cien mil bellies.
Necesito dos espadas.
¡¿Qué?!
¿Dos espadas por cien mil?
Maldición, este tipo
no tiene dinero...
Con cincuenta mil sólo puedes  comprar una espada sin filo.
Me las arreglaré con eso.
De todos modos, no tengo dinero.
Conque se las arreglará...
Qué novato.
Esa espada en su cintura...
Es...
O-Oiga, oiga, ¿p-puedo ver
esa e-espada un momento?
¿Por qué estás tan nervioso?
¡Por favor!
Eres un viejo raro...
¡¿Acaso será...?!
Cálmate, esta es una
gran oportunidad...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espada con nombre.
¡No todos los días se ven novatos con una Meitou en esta tienda!
¡Tengo que conservar la calma!
Es una espada algo vieja, pero te daré un poco de dinero por ella.
Te daré doscientos mil.
Entonces, tendrás trescientos mil...
...y podrás comprar tres espadas
decentes de cien mil cada una.
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
¡Está bien!
Te daré doscientos cincuenta mil...
¿No? ¿Trescientos mil?
¿Quinientos mil?
No importa cuánto me
ofrezcas por esta espada...
¡Ni modo!
¿Qué tal seiscientos cincuenta mil?
¡La quiero!
¡Se la compro por ochocientos mil!
¡Buenos días!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lluvia de otoño.
Vine a recoger mi Shigure.
¿Está lista?
¡Qué alegría!
¿Te encuentras bien?
¡Hace poco, un extraño se infiltró en la base de la Marina!
Y me di cuenta que no estabas...
Me preocupé por ti.
Es increíble lo lenta que es esta mujer.
Menos mal, menos mal.
Bueno, si estás a salvo...
...significa que has huido de un trabajo honrado, ¿verdad?
Toma tu dinero, te lo devuelvo.
Me niego a aceptar dinero de un hombre que hace algo como eso.
Mira, ya compré
unos anteojos nuevos.
¿Será que esta espada es...
...Wadou Ichimonji?
Es Wadou Ichimonji, ¿no es así?
¿Wadou?
¡No lo digas! ¡No lo digas!
¡Qué bello acabado!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Grandes espadas de categoría.
No cabe duda que esta espada es
una de las Veintiún O Wazamono.
¡Mira, mira esto, por favor...!
¡Es una espada que fácilmente puede valer más de veinte millones!
¿Cómo es que alguien como tú tiene una famosa Meitou?
¡Serás...!
¡Hablaste más de la cuenta
y arruinaste mi negocio!
¿S-Su negocio?
Lo siento mucho...
¿Dije algo malo?
Has venido por tu Shigure, ¿no?
¡Toma, ya está lista!
¡Ahora tómala y vete!
¡Mira el desastre que has hecho!
L-Lo siento.
Esa maldita mujer te ha salvado.
Esa espada es una de
las famosas Meitou.
Un novato como tú
no merece llevarla.
Las espadas de cincuenta
mil están en esos barriles.
¡Toma dos y lárgate de mi tienda!
¿Por qué demonios está tan enfadado?
Te gustan mucho
las espadas, ¿eh?
Como usas tres espadas,
me recuerdas a
cierto cazarrecompensas...
Un cazarrecompensas, ¿eh?
Es muy famoso.
Se llama Roronoa.
He oído hablar de él.
Así es.
Es un espadachín conocido
por todo el East Blue.
¡Pero es un hombre malo!
¡Usar una espada como herramienta
para obtener dinero es imperdonable!
¿Por qué será tan poderosa
la maldad en esta era?
Los mejores espadachines del mundo son piratas o cazarrecompensas.
Todas las Meitou del mundo están en sus manos, ¿no?
Sus espadas están llorando.
Bueno, cada persona tiene
sus motivos, ¿no?
Los motivos de la gente dependen de la necesidad de cada época.
¡De todos modos,
usaré esta Shigure...
...para mejorar mi esgrima y ser una gran espadachina!
Viajaré por el mundo y les arrebataré las Meitou a toda esa escoria.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Las mejores espadas de categoría.
Las 12 Saijou O Wazamono.
Las Veintiún O Wazamono.
Las 50 Ryou Wazamono.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Buenas espadas de categoría.
¡Arriesgaré mi vida en conseguirlo!
¿También quieres
arrebatarme esta espada?
Wadou Ichimonji, ¿no?
¡No me refería a
tener todas las Meitou!
Sólo quería decir que no las quiero ver en manos de gente mala.
Esta espada...
Esa espada... quizás...
Sí, es esa.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tercera generación de cortademonios.
Sandai Kitetsu.
No cabe duda que
es Sandai Kitetsu.
¡Su predecesora, la Nidai Kitetsu, es una de las O Wazamono!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Segunda generación de cortademonios.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Primera generación de cortademonios.
¡También la Shodai Kitetsu es una de las Saijou O Wazamono!
Señor, ¿de verdad vende esta espada por cincuenta mil?
¡Es sorprendente!
¡Es una Wazamono!
¡Es una gran oferta!
Debe costar un millón.
¡De ninguna manera!
¡No está en venta!
¡Eso pensaba!
Venderla en cincuenta mil...
¡Me parecía extraño!
No, no es eso...
Está maldita.
¿Lo sabías?
No, puedo sentirlo.
¡Desde la Shodai Kitetsu,
todas son excelentes espadas,
pero están todas malditas!
Todos los espadachines que usaron las Kitetsu, a lo largo de los años,
sufrieron destinos trágicos,
muertes misteriosas.
Hoy en día no encontrarás a ningún espadachín en el mundo que quiera usar una Kitetsu.
¡Ya que todos los que
las usaron han muerto!
Quería deshacerme de esa
cosa, ya que está maldita...
¡L-Lo siento mucho!
¡No sabía que era
una cosa tan temible!
¡S-Siento haberme entrometido!
¡Me gusta!
¡Me la llevo!
¿E-Eres estúpido?
Si te la vendo y mueres,
sería como si yo te matara, ¿no?
¡Tú eres el único estúpido aquí!
¡Véndela y ya!
¡M-Madre!
Entonces, ¿qué tal esto?
Mi suerte o esta cosa maldita...
¡Quiero ver qué es más fuerte!
¡No puede ser!
¡Detente!
¡Tiene mucho filo!
¡Perderás tu brazo!
Me la llevo.
Oye, ¿puedes elegir una más por mí?
S-Sí...
¡E-Espera!
La vaina larga de color negro.
Una pequeña T en el filo de la hoja...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Camino de nieve.
¡Yubashiri, una de
las 50 Ryou Wazamono!
No es una gran tienda, pero es la mejor espada que tengo.
No puedo comprarla.
Ya te lo dije, ¿no?
No tengo mucho dinero.
No, olvida el dinero.
De todas formas, tampoco quiero dinero por una Kitetsu.
Siento haber intentado
engañarte antes.
Hacía mucho tiempo que no veía a un verdadero espadachín.
Ellos siempre dicen:
"la espada elige a su dueño".
Rezaré por tu buena suerte.
Al fin y al cabo, tres
espadas se sienten mejor.
¡Vaya, vaya!
No puedo creer que un tacaño como tú haya entregado la herencia de la familia.
¡¿Qué tiene de malo que un hombre entregue su sueño a otro hombre?!
¡Bueno, ve a sacar la basura!
¡S-Sí!
Estaba tan asustada...
...que no he podido
ponerme de pie...
¿Qué diablos es eso?
¿Eh?
Déjame ver.
¡Ojos de Halcón!
¿Qué haces aquí?
Tranquilos.
No tengo nada que
hablar con ustedes.
¿Dónde está su líder?
Acampar en una isla como esta...
Es demasiado despreocupado.
¡Jefe!
¡O-O...!
¡Ojos de Halcón!
Hola, Ojos de Halcón.
Cuánto tiempo.
En estos momentos,
no me siento muy bien.
¿Vienes por un duelo?
No tengo interés en desafiar...
...a un hombre con
un solo brazo como tú.
Aunque me encontré con unos piratas muy interesantes...
Y me recordó algo que me habías contado hace mucho tiempo.
Una historia de
una aldea pequeña...
...y un chico interesante.
No puede ser.
¡Así que has venido, Luffy!
Shanks "el Pelirrojo"
Capitán de los Piratas del Pelirrojo
Muy bien, Ojos de Halcón.
No puedo dejar que te vayas así.
¡Vamos, Ojos de Halcón!
¡Dale! ¡Bebe, bebe, bebe!
¡Hoy vamos a festejar!
Parece que tú ya lo has hecho.
No te preocupes por mí.
¡Festejemos!
¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
¡Fondo, fondo!
¡Fondo!
¡Genial!
¡A beber, a beber!
¡Pero, jefe,
dijo que le daría
resaca si bebía mucho!
¡Idiota!
¡No arruines mi diversión!
¿No es muy temprano para esto?
¡No te preocupes por eso!
¡Sigamos hasta caer inconscientes!
¡Oye, hay una recompensa
por la cabeza de Luffy!
¡Qué bien!
¡Puede que de esta aldea
haya salido un gran pirata!
¡Nada mal!
¡Idiotas!
¡A callar!
¡Alcalde!
¡¿Por qué nos alegraríamos de que un villano provenga de nuestro pueblo?!
¡Salud!
¡Sí!
Maldición...
Todos son iguales...
Mire, alcalde-san.
Luffy tiene cara de
estar pasándoselo bien.
Un pirata es un pirata.
¡Voy a ser un pirata!
Pero ese es el sueño de ese niño.
¿Está preocupado?
¿Sueño?
¿O destino?