.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
Galaxy 9000
Gigglebot
Zenef
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
ضبط الجودة
FiberAhmed
Galaxy 9000
Pepperjack
التدقيق اللغوي
FiberAhmed
NayefTranslations
كاريوكي
KaitouYahiko
مزامنة الترجمة
PhosCity
Zenef
FiberAhmed
الخام
Neo-Raws
ترجمة
Crunchyroll
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
حادث مدبر
!لوفــي
!لوفي، لوفي، لوفي، لوفي
!لوفي، لوفي
!لوفــي
!مصيبة، اِلتهم ديناصور نامي
حقًّا؟
،كنّا نجري عبر الغابة لنهرب منه
!ومن ثم اختفت فجأة
ماذا أفعل؟
!تركت رفيقتي تُقتل
!تـ-تمهّلا، اهدآ
بما أنّها اختفت فجأةً، أفيعني ذلك أنّك لستَ متيقنًا؟
!هل أنتِ غبيَّة؟ كنت مذعورًا ولم يسعني التيقن
!لم يكن ديناصورًا، بل وحشًا بريًّا
ما عساه يكون غير ذلك؟
.لا أدري
ولكن إن لحقنا أعضاء باروك وركس إلى هذه الجزيرة
فقد أقتنع أنّ نامي-سان فقط التي استُهدفت وليس أنت
ماذا؟ باروك وركس موجودون في هذه الجزيرة؟
ولكن... لِمَ لَم يستهدفوني؟
لأنّك لستَ على قائمة اغتيال باروك وركس على الأرجح
هكذا إذًا
وأيضًا، قد نكون نحن المستهدفون بذاك الساكي
الساكي؟ ما خطب الساكي؟
أحضر بروغي الساكي خاصّتكم إلى دوري
وحين شربه دوري، انفجر داخل معدته
ماذا؟ انفجر الساكي داخل معدته؟
أهذا يعني أنّه في ساحة المعركة في تلك الحالة السيّئة؟
!حاولت إيقافه، ولكن انتهى بي المطاف هكذا
!لا يمكن
،تقاتل هذان الاثنان بتساوٍ وبكلّ قوتهما لمئة سنة
!إنّه أكثر قتال يملؤه الفخر في العالم على الأرجح
...أجل
!لا يمكن أن يسويّا القتال هكذا
ما الخطب؟
ما زال يتقاتل
أجل. دوري الغول الأزرق عنيد للغاية
عليّ أن أساعد أحدهما
...قرن
!كان قتالًا طويلًا
هذا حُكم أصدره إله الحرب إلباف
لم أتمتع بحمايته الإلهيّة، هذا كل ما في الأمر
!لوفي
!لوفي-سان
مَن كان؟
!أظهر نفسك
سيّد 3، أشعر أنّي سمعت شيئًا
غريب، كلب خاسر ينبح هنا في غابة كهذه
...ثلاثةٌ وسبعون ألفًا
...وأربعمئةٍ وسبعةٍ وستونَ معركةٍ
...و73466 تعادلًا
!وانتصار وحيد
دموع فرحة الانتصار؟ كم الحياة مريحة للسُّذَّج
ولكنّي سأبارك لك في الوقت الراهن
دموع فرح؟
ما الذي تعرفه؟ من أنت؟
سيّد 3، اعذرني على اسمي المستعار، أنا مجرد فنان تشكيلي
وهذه مساعدتي الرسامة الواقعية، الآنسة غولدن ويك
علاوةً على ذلك، أمسكتُ بكَ سلفًا
مـ-ما هذا؟
!حسنٌ يا لوفي
لا أدري من نواجه، ولكنّي سأذهب للتخلص منه
سآتي أنا أيضًا
أجل، أرجوك تعالي معي، هذا سيشجعني
لا داعي لذلك
!أنتما إذًا
سأعيد هذا، لا حاجة لي به
!كارو
!...أيها الوغدان
من هذان؟
!إنّهما اللذان كانا في البلدة السابقة
لماذا أنتما هنا؟ لا علاقة لكارو بهذا
صحيح، لا علاقة لهذا الطائر بشيء على الإطلاق
الشخص الوحيد الذي اعتبرناه خطيرًا هو فتى قبعة القش هذا
،كنّا نخطط لاستدراجكما بجعل هذا الطير يصرخ
ولكنّه عنيد جدًّا
هيّا، اصرخ ونادِ مالكتك
إن صحت بصوت عالٍ سنتركك تذهب
ما باليدّ حيلة، أتريدنا أن نرغمك على الصياح؟
!نادِ الأميرة
!اطلب المساعدة حالًا
!افتح فمك أيها الطائر اللعين
ولكنّنا رأينا بعدها أنّ قبعة القش جعل من نفسه عاجزًا من تلقاء نفسه
لذلك لم تعد لنا حاجة به
...كارو
!يا له من طائر غبي
!أنتما
هل أنتما من وضعتما قنبلةً في الساكي؟
أجل، صحيح. من أنت؟
أهو موجود بالقائمة؟
لا، ولكن لا بدّ وأنّه رفيقهما، لنجعله يختفي أيضًا
!أنتما من تدخل بمبارزة العملاقين إذًا
!هما إذًا؟ سأبرحهما ضربًا
!أنتما من سيختفيان
أتحاولين المقاومة يا آنسة وينزداي؟
أثمة فرصة لكِ أمامنا نحن العميلان الضابطان؟
!الطاووس القاطع
!خذ هذه
هيساتسو كاياكو بوشي
النجم المتفجر الفتاك
!فعلتها
!يا له من انفجار رائع
نوز فانشي رابون
مدفع الأنف الفاخر
!يا للأسف
!أوسوب
إتشيمن كيلو بريس
ضغط 10,000 كيلوغرام
!اهدئي
لا داعي للغضب هكذا، فلن نقتلكم بعد
أتينا لخطفك فحسب، بأوامر من السيّد 3
...السيّد 3
...رجل فاكهة الشمع
إنّه على هذه الجزيرة؟
،صحيح
إنّه رجل شمع يتحكم بالشمع الذي يفرزه من جسده
أيها اللعين... ماذا تفعل؟
ماذا أفعل؟
لهذا لا أتحمل السُّذَّج
واضح أنّي أصنع تحفةً فنيّة
كوني مطيعة
هل اعتقدت أنّ بإمكانك الهرب من باروك وركس حقًا؟
خصوصًا حين ينتهي المطاف برجل مطلوب بثلاثين مليون بيري هكذا
أنا سعيد لأنّي تمكنت من شكرهم لما حدث في ويسكي بيك
لم يكن يفترض لأشباه قراصنة مثلكم أن يحشروا أنفهم
في مواضيع حساسة كهذه
أمسكنا بزميليك السيّاف والفتاة الأخرى
أمسكتم بزورو؟
.ستُقطعون إذًا
،لا تزال تتحدث بتبجح
حتّى بعد تلقي واحدة من ركلاتي المتفجرة بوجهك؟
!لا تجدي هذه نفعًا ضدي
!سأبرحكما ضربًا
.غير معقول
!لوفي-سان
!مُت
!أحمق
!لوفي-سان
!لوفي-سان، لوفي-سان
.لنذهب يا آنسة فالنتاين
!لوفي-سان
!أوسوب-سان، كارو
!تبًّا لك
استسلم، استسلم
حين تتحجر، فإنّ سترة الشمع خاصتي صلبة كالحديد
،أنتم العمالقة تتمتعون بقوة وحشيّة
ولكنّكم تصبحون بلا فائدة حين يُقبض عليكم
استخدام عقلك هو الحل
لا داعي لخوض مواجهة مباشرة بلا نفع
،أرخيت دفاعك أثناء انتشائك بالنّصر
أيها الغول الأحمر بروغي
لا تحدّق بي بحقد هكذا، إنّك تخيفني حقًّا
عليك أن تسعد، فقد انتهى عراكك الذي استمر وقتًا طويلًا جدًّا
قاتلت لقرن كامل من أجل ما تسميه بالفخر، أليس كذلك؟
ألا ينبغي أن يكون طعم الانتصار مميزًا؟
...حتّى وإن كان نتيجة مساعدة من الآخرين
أليس كذلك؟
...أيها اللعين، لا يمكن
!ولكن المنتصر الأخير هو أنا
...أتعلم أنّه كانت هناك مكافأة كبيرة على رأسيكما قبل وقت طويل
تُقدّر بـ200 مليون بيري؟...
!وهاتين المكافأتين مستمرتان إلى يومنا هذا
...أيها اللعين
أشعر وكأنّي اكتشفت كنزًا ضائعًا منذ زمن طويل
هذا ما كنت تسعى له إذًا؟
!سيّد 3
.جلبناها
.خائنة منظمتنا
استغرقتم وقتًا طويلًا، مللت الانتظار
...طرقك قذرة جدًّا يا سيّد 3
!بأن تضع قنبلة في ساكي دوري-سان
ماذا؟
ساكي؟
الساكي الذي أعطيته له؟
يا دوري، كان مذاق الساكي بعد انقطاعٍ طويل مميّزًا، أليسَ كذلك؟
...أجل... كان طعمه إلهيًا
أهذا ما عنيته يا دوري؟
كشفت هذه الفتاة البائسة خدعنا
ولكن لا يهم، ليس هناك ما يمكنكم فعله الآن على أيّ حال
كاندل
قفل الشمع
لوك
!سيّد 5
!أحضر السيّاف والفتاة إلى هنا
!سنبدأ
!طقم خدمة الشمع الإضافي
ما الذي يجري؟
جلبتهما
يا للسذاجة
أن تتلاعب بي مجموعة من هذا المستوى لَهُو أمرٌ محرج للغاية
لدرجة أنّي غاضب من نفسي
ما هذا؟
...نامي-سان... سيّد بوشيدو
فيفي، لمَ أنتِ هنا؟ ألم تكوني رفقة لوفي؟
...أجل، ولكن
إن كنت تسألين عن قبعة القش فقد تخلصت منه بنفسي
وكان عملًا سهلًا أيضًا
أنت؟
!مرحبًا بكم في مجموعة خدماتي
أهذا هو شعور الشمعة وهي عالقة في كعكة؟
ما الشيء الذي يدور في الأعلى؟
...لا أستطيع تحريك رجليّ
لن يسمحوا لنا بالتحرك طبعًا
فهم أعداؤنا في نهاية المطاف
سحقًا، إنّه صلب
ولا أستطيع استخراج طاقتي بهذه الوضعية
!هناك شيء يهطل
استمتعوا بخدمة الشمعة خاصتي
ضباب الشمع الذي يتساقط عليكم من الأعلى
سيحوّلكم إلى دمى شمعيّة مع الوقت
ستصبحون نماذج بشريّة مثاليّة
حتّى أنا لا أستطيع صنعها بقدراتي
دمى الشمع ستحمل روحكم حرفيًا
باسم الفن... موتُوا
!لا نريد هذا
لماذا علينا أن نصبح قطعك الفنيّة؟
!بروغي-سان، لا تجلس ساكنًا وهِج
!ستتحول إلى دمية شمعيّة أيضًا
...يا له من بشري عملاق
أيًّا ما تقولوه له لا فائدة منه
أدرك أخيرًا توًّا مدى حماقته لذرفه دموع فرحة الانتصار
بعد قتل صديقه العزيز دوري الذي قاتله لمئة سنة
ولم يلاحظ أنّه تكبّد إصابات مسبقة
أم هل بكيت من أجل صديقك؟
بكلّ الأحوال، لا يمكنك أن تسترجع ما فعلته أيها الأحمق
...عرفت
عرفت هذا
...منذ لحظة بدء تبادلنا الضربات
عرفت أنّ دوري كان يخفي شيئًا
أتقول إنّك كنت تعلم؟
!كاذب
لماذا لم تتوقف عن القتال في تلك الحالة إذًا؟
لم أرَ أيّ أثر للرحمة حين قطعته بكلّ حماس
طفل لعين لا يعرف شيئًا عن المبارزات
يستحيل له أن يعرف معنى تلك الدموع
ما الذي تعرفه؟
...تعني أنّ عليّ أن أجلب العار لمحارب يخفي حقيقة أنّه واهن
ويحاول القتال مع ذلك؟...
!يستحيل أن أظهر الشفقة لمحارب قد يفعل كلّ هذا للاستمرار بالقتال
،والآن... عرفت السبب
وبما أنّي عرفت، سأنهي الأمور بيديّ هاتين
!هذا واجبي نحو صديقي العزيز دوري
!بروغي-سان
.يا له من وحش ثرثار مزعج
...أ-أوسوب
...أوسوب
أتستطيع أن تغفر لهما؟
...لا... لن أغفر لهما
هل أنت... غاضب؟
!حسنٌ، لنذهب نحن الثلاثة لنبرحهم ضربًا
!بروغي-سان
!يا للحماقة
!استخففت بقوة العمالقة الوحشيّة
يبدو أنّه لا بد من حجزك بالكامل
دورو دورو تيكاسي
فنون الشمع: الأصفاد
!لم أنتهِ بعد
!وهذه اللمسة الأخيرة
!خذ هذه
لا تستطيع الحراك الآن، أليس كذلك؟
!يا لفظاعتك
!والآن، تسارعي يا خدمة الشموع
!حوّليهم إلى دمى شمعيّة
...بدأ صدري يؤلمني
!دخل ضباب الشمع إلى رئتينا
بهذه الحالة، ستتحول أجسامنا من الداخل إلى شمع مع الوقت
!صحيح، صحيح، أريني تعابيرك المتألمة
!تعابير الألم والمعاناة هي ما أسعى له بالفن
!فلتتصلبوا والرعب يملؤكم
ما الفن في هذا يا صاحب القناعة السخيفة؟
كيف تجرؤ على فعل هذا ببروغي-سان؟
ستندمون على هذا حتمًا، أتفهم؟
!اصرخي كما تريدين
...لمئة سنة
يومًا بعد يوم، تقاتلنا وتقاتلنا...
!استمررنا بالتبارز من أجل فخر إلباف، قرية المحاربين
ورغم ذلك... لماذا نتعرض لهذا يا إله الحرب إلباف؟
...إن كانت هذه نهايتنا، فيا إلباف
ألا تعتقد أنّ هذا غير عادل؟
لماذا لا تسمح لنا بالموت في معركة؟
!يا لها من نظرة
!يعجبني هذا الحزن! المرارة! المقاومة
!يا لها من قطعة فنيّة رائعة
!يا إلباف
كلّا، يداي لا تتحركان
لا أريد الموت هكذا، أليس هناك ما يمكننا فعله؟
!بدأ جسدي يتصلّب
ماذا نفعل؟
!زورو! افعل شيئًا
،أيها العجوز
ما زلتَ تقوى على الحراك، أليس كذلك؟
بوسعي الحراك أيضًا
ما رأيك أن نهزمهم معًا؟
...تمهل يا زورو، ما الذي تنوي فعله؟ لا يمكن
.أجل
أستقطع رجليك؟ توقف عن المزح
لست أمزح، إنّها الطريقة الوحيدة للخروج من هنا
ماذا ستفعلان؟
ماذا نفعل؟ لا فائدة
حتّى وإن فعلت ذلك ونزلت من هنا، سيمسكون بك فورًا
!لن نعرف ذلك ما لم نحاول
سنموت إن بقينا هنا على أيّ حال
!لنقاوم ببسالةٍ إذًا
...ليس هناك سبب يدعونا للموت بشكل بطولي أمام هؤلاء الحثالة
أليس كذلك؟...
ما الذي يقوله؟ أهو جاد؟
!إنّه يُخادِع، كما وأنّه يستطيع فعل ذلك
!إنّه يدّعي القوة فحسب
يا له من طفل متغطرس
أنا مثير للشفقة، يبدو أنّي فقدت العزيمة للقتال حتّى
!سأقاتل إلى جانبك أنت وروحك القتاليّة
هل أنتما جادّان؟
كيف ستقاتلان إن فعلتما ذلك؟
...لا أدري
ولكنّي أنوي الانتصار
!من هؤلاء؟ إنّهم مجانين
ما خطب هذا الرجل؟
...ولكنّي رأيت هذه النّظرة من قبل
،أيتها الأميرة فيفي
هل أنت مستعدة لعدم الموت؟
!تـ-تمهل، سأقاتل أيضًا
!فيفي
!حسنٌ، فهمت
!لننطلق أيها الفتى
لا تعبثا معي، ما الذي يمكنكما فعله؟
!أنتم
!سأبرحكم ضربًا
ماذا؟
!لنفعلها يا أوسوب
!أجل
والطّائر؟
!لوفي
!أوسوب
!كارو
!أيها المعلّم بروغي، تلقينا غضبك
!أوسوب
...اضربوهم حتى يفقدوا هيئتهم الأصليّة
!ومن ثم طيروهم إلى مكانٍ بعيد...
!أجل، سنفعل
!خرّب هؤلاء مبارزة العملاقين العجوزين
هل أنت صاحب أعلى مكافأة في الأزرق الشرقي؟
!كم تدنّت معايير مقر البحريّة
!رأسك غريب
!اصمت
!إنّه رقم ثلاثة ويشتعل أيضًا
!اخرس
!قبل ذلك يا لوفي، حطّم هذا العمود
!سنتحول إلى دمى شمعيّة الآن
ماذا؟ أكنتم في ورطة؟
لا، لم تكن هناك مشكلة
!أنت، رجلك
أجل، وصلت إلى المنتصف تقريبًا
وكيف لم تكن هناك مشكلة؟
في الوقت الراهن، هل يمكنك تحطيم هذا العمود يا لوفي؟
سأترك الباقي لك
!حسنًا، لا مشكلة
لن أسمح لك بذلك
!لا أدري ما يكون، ولكن لنحطمه
!حسنًا، فهمت
!أنا مختلف اليوم
!أسرعا، سنتصلّب