.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
Feeso
مزامنة الترجمة
KaitouYahiko
RaySJ
ضبط الجودة
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
الصوت
Halee
:
جرافيك
Datenshi
كاريوكي
Rocks-Team
التدقيق اللغوي
RaySJ
ترجمة
Al3asq
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
أحب أودين
عاصمة الزهور
لنبدأ الحصة يا طلاب
سندرس اليوم تاريخ بلاد وانو
حاضر
...والآن يا طلاب
أيعرف أحدكم معنى أمة منغلقة؟
أنا
تعني إغلاق حدود البلاد للحفاظ على أمنها واستقرارها
صحيح
سؤال سهل
...إذًا
ماذا تعني أمة منفتحة؟
كوروزومي أوروتشي
أنا
أنا أنا
أنتِ
حاضرة
إنها سياسة شنيعة تسمح لمعتقدات الأشرار بدخول البلاد
جميع البلدان الأخرى لها مطامع في بلاد وانو
صحيح، إجابة مثالية
...في الماضي البعيد
حاول بعض الحمقى اعتماد هذه السياسة الشنيعة
قبر كوزكي أودين
إنهم أودين والأغماد التسعة
على مهلكم، لم أطلب منكم الإجابة
ها قد ظهرت رقبتها الممتدة
لقد أجبتم دون إذن أيها المشاكسين
ولماذا لا نجيب؟
...لأن الأغماد التسعة
اسمٌ لا أريد سماعه
ولكن كان هذا قبل عشرين سنة
ثمة بطل قد هزم أولئك الساموراي الأشرار
إنه الشوغن كوروزومي أوروتشي
إجابة صحيحة
أسلوب السيفين لأوروتشي
احذروا أيها الأغماد التسعة، سأقضي عليكم
يا لسخافتها من حصة
كلها أكاذيب
أنقذ الشوغن أوروتشي بلاد وانو من الأشرار
صحيح
قبل عشرين سنة مات جميع أولئك الأشرار
...وأصبحت بلاد وانو الآن
بلاد آمنة مستقرة
أوروتشي-ساما مجرد جبان
كـ-كيوشيرو-دونو، ما الذي تتفوه به؟
صوتك مرتفع للغاية
اخرس أيها الأحمق
لا تخف
لا يهم لو سمعني أحد، فلم أقل سوى الحقيقة
صرّاف عشيرة الكوروزومي
كيوشيرو الناعس
ساكي، اسكبوا لي مزيدًا من الساكي
أله علاقة بأوروتشي؟
...كيوشيرو الناعس
قد أتمكن من الحصول على معلوماتٍ مفيدةٍ منه
...قبل عشرين سنة
...أمام قلعة أودين المحترقة
:قالت زوجة أودين هذه الكلمات قبل أن تلفظ أنفاسها الأخيرة
"أيا قمرًا غافلًا عن دنو الفجر"
أيا
قمرًا
غافلًا
عن
دنو
الفجر
"إن كانت بك رغبةٌ تواقة لتحقيقها"
إن كانت
بك رغبة
تواقة
لتحقيقها
"حين تلتقي تسع ظلال محبوكة معًا بعد عشرين سنة في ليلةٍ مقمرة"
عشرون سنة
الليلة المقمرة
تسعة
ظلال
"ولتعرفنّ حينها رونق ضِياء الفجر"
كلماتها اليائسة فسرها أوروتشي-ساما تفسيرًا دقيقًا
كيف فسرها؟
...أوروتشي-ساما
أجل؟
كيف فسرها؟
:صحيح، فسرها هكذا
"وصمتك بلعنة"
كالشبح؟
"سيحين وقت الانتقام في ليلة مقمرة بعد عشرين سنة"
"إذ سيظهر تسعة ساموراي بهيئة أشباح للنيل مني"
مما يعني أنهم سيقتلون أوروتشي-ساما
"وسيفتحون بلاد وانو"
هذه السنة تُصادف السنة العشرين
لهذا الشوغن أوروتشي خائف للغاية
إنه يؤمن بأشباح عشيرة الكوزكي التي قد تأتي لقتله
أريد مقابلتهم
لكن كيف للموتى أن ينتقموا؟
...جميع ساموراي عشيرة الكوزكي
...حاصرناهم في القلعة قبل عشرين سنة
وأحرقناهم حتى الموت
كان هذا المكان يُدعى قلعة أودين
لكنه مجرد لقب
واسمها الحقيقي قلعة كوري
أطلق عليها سكان مقاطعة كوري هذا الاسم من شدة حبهم لأودين-ساما
إنه والد مومو، صحيح؟
صحيح
كان سيدنا أودين-ساما رجلًا في غاية الشجاعة
إنه ابن شوغن بلاد وانو السابق كوزكي سوكياكي-ساما
كان متهورًا وجامحًا
طالما انخرط في قتالات عنيفة
مما أدّى إلى نفيه من عاصمة الزهور
نفيه؟
...في نظر الشاب أودين-ساما
كانت عاصمة الزهور مدينة صغيرة ومملة
أيها اللعين
اغرب عن وجهي
في بلاد وانو آنذاك، ثمة منطقة لا تخضع إلى أي قوانين
كانت مرتعًا للمجرمين والرونين المنبوذين من ديارهم
حيث تقع بينهم السرقات والتناحر وإراقة الدماء كل يوم
كانت منطقة فوضوية لدرجة أنّ الشوغن تخلّى عنها
هكذا كان حال مقاطعة كوري
يبدو هذا ممتعًا
قرر الشاب أودين-ساما الذهاب إلى كوري من بين جميع المناطق
ثم ظهر أخطر رجل في كوري الذي يتزعم مجرمي المنطقة
يُدعى أشورا دوجي، ونشب بينهما قتال
هزم أشورا دوجي بكل مهارة
...وبعدها
أصبح زعيمًا لجميع أولئك المجرمين
لا بأس به
لقد أنقذ كوري
كما أنّ أودين-ساما أحدث نقلة نوعية في المنطقة
بدأ بتعليمهم أعمال البناء والزراعة ورعي الماشية
ثم بنى البلدة والقلعة
وشيّد مزرعة الجنة ليأكل الجميع من خيراتها
انقلب حال كوري إلى مقاطعة تنعم بالحرية والحيوية والبهجة
حين علِم الشوغن سوكياكي-ساما بالأمر
عيّن ابنه أودين-ساما الدايميو على مقاطعة كوري
دايميو = تطلق على حكام المقاطعات في اليابان بالقرن 12
كل ذلك حققه أودين-ساما وهو بالعشرين من عمره
حفر نهرًا وأقام مرسى
وربط القرى وبثّ الألفة والمودة بين السكان
...ومن ثم
...صحيح، وأيضًا
كان دايميو أحبّه شعب مقاطعة كوري
ولكن أودين-ساما كان محبًّا للحرية
لم يكن يحبّذ وجود كثير من الخدم حوله
:لطالما قال أودين-ساما الآتي
إنها مشبعة بالقيود
كانت بلاد وانو صغيرة جدًّا على أن تحتوي أودين-ساما
ملك النهار إينواراشي
دوقية موكومو
أشعر بالحنين
كان على هذا الشاطئ تمامًا
جرفنا التيار إلى هنا وكان الجميع يدعوننا بالكلب والقط الناطقان
كان الجميع خائفين منّا
باستثناء أودين-ساما
ماذا فعلا لكم؟
خوفكم من المجهول يفضح جهلكم فقط
كان منقذنا
الرجل الذي أبهر اللحية البيضاء ونال إعجاب روجر، ساموراي بلاد وانو
كان بطلنا
كان سيدنا
كوزكي أودين
...أودين-ساما الذي أحبّه الجميع
ماذا حدث لأودين؟
أُقتيد إلى عاصمة الزهور وأُعدم بصفته مجرمًا
ماذا قلت؟
أنت تمزح
ذلك الحقير أوروتشي
ما هذه القصة؟
يا للقسوة
...موت أودين-ساما المأساوي
حدث قبل عشرين سنة
...لكن بالنسبة لنا
كان قبل بضعة أشهر فحسب
...الساموراي الشجاع كوزكي أودين
...لحظاته الأخيرة
لا تزال عالقة في ذاكرتي
يا له من بطل
من المهبر أنكم نجوتم من ذلك الوضع
أجل
لم يعد لدينا حلفاء، لذا هربنا للنجاة بحياتنا
غادرنا ساحة الإعدام
وركضنا إلى قلعة أودين
أثناء مسيرنا، نشب شجار بين نيكوماموشي وإينواراشي
وقبض عليهما أتباع أوروتشي، واضطررنا إلى التخلي عنهما
فقد كان ينبغي لأحدنا الوصول إلى قلعة أودين حتى لو عنى ذلك موت بقيتنا
لأن أوروتشي يعتزم إبادة عشيرة الكوزكي باستهدافه للفرد الأخير منها
ألا وهو مومونوسكي-ساما الموجود في القلعة
...ا-القلعة
لكن كايدو تحرك مسبقًا وأحرق القلعة
اللعنة عليكم أيها الأوغاد
لن أغفر لكم
اقبضوا عليهم
شوريكن الزهرة
هانا شوريكن
...كان مومونوسكي-ساما وأخته الصغرى هيوري-ساما
وكذلك والدتهما كوزكي توكي-ساما لا يزالون في القلعة
...أمي
مومونوسكي-ساما، هيوري-ساما
توكي-ساما
هيا، أسرعوا
مومونوسكي-ساما
يسرني أنك بخير
هيوري-ساما، توكي-ساما
أرجو المعذرة
...رغم وجودنا هنا، إلا أننا تركنا أودين-ساما
لا ذنب لكم
...لكن
ارفعوا رؤوسكم
توكي-ساما، المكان خطر، لنخرج
لن أبرح مكاني
مستحيل
لنخرج من هنا جميعًا
توكي-ساما
سنبقى معكِ ونشاركك المصير ذاته إذًا
عليكم المغادرة إلى المستقبل
المستقبل؟
من المستحيل العودة إلى الماضي
لكن يمكن التقدم نحو المستقبل
...بفضل القدرة الغامضة لفاكهة الوقت
كنتُ أتنقّل من مستقبل إلى مستقبلٍ آخر
وها قد وصلت إلى نهاية رحلتي
لم نصدق ما سمعناه
لكننا تذكرنا إشاعاتٍ عن أنَّ توكي-ساما وُلدت في الماضي السحيق
...أتقصدين
أنّ رحلتك انتهت بلقاء أودين-ساما؟
أجل، لهذا سأبقى هنا
...أنتِ حازمة
لا أحد يمكنه ردعكِ
...إن كان السفر إلى المستقبل ممكنًا حقًّا
فسنحقق رغبة أودين-ساما حتمًا
وسنطيح بأوروتشي وكايدو
...وحتمًا
سنفتح هذه البلاد
رجاءً اعتنِ بمومونوسكي
أمي؟
كلا، سأبقى معكِ هنا
أرجوكِ يا أمي
أمي، أمي
...مؤلم
...ماذا؟ هذا
هل أحلم؟ ما هذا المكان؟
أين القلعة؟ وماذا حلّ بالحريق؟
توكي-ساما، هيوري-ساما
أين أنتِ يا أمي؟
توقف رجاءً يا مومونوسكي-ساما
أمي
كينيمون
أهذه قبورنا؟
إنها قبور قديمة
إذًا فقدرة توكي-ساما حقيقية
أهذه مقاطعة كوري؟
أهذه بلاد وانو المستقبلية؟
بما أننا أتينا من الماضي
فقد كنا نجهل أوضاع العالم بعد مضي عشرين سنة
قررنا الخروج للتجول في الأنحاء للتعرف على البلاد التي تغيرت بأفعال أوروتشي الشريرة وأعوانه
شاهدنا عديدًا من المصانع
ومداخن كثيرة تبعث دخانًا أسود
ومياه غير صالحة للشرب، والطعام محتكر
واختفى جميع الدايميو ودُمرّت مقاطعاتهم
كانت أراضٍ قاحلة
صار اسم عشيرة الكوزكي مكروهًا بسبب تلطيخ سمعتهم
...لم تعد هذه
بلاد وانو التي نعرفها
حسبتُ أنّ لا أحد سيقاتل معنا
...مستحيل
...أنت كوزكي مومونوسكي-ساما
أليس كذلك؟
لم يتغير شكلك حتى بعد مرور عشرين سنة
لقد صدقت توكي-ساما بآخر ما تلفظت به
أنا خادم سابق من مقاطعة كيبي، واسمي جيبومين
...طوال عشرين سنة
كنتُ أنتظرك
...آمنت بكلمات والدتك توكي-ساما
منتظرًا حلول هذا اليوم
...كلمات أمي الأخيرة
أخبرني بها
حاضر
:قالت آنذاك
"أيا قمرًا غافلًا عن دنو الفجر"
أيا
قمرًا
غافلًا
عن
دنو
الفجر
"إن كانت بك رغبةٌ تواقة لتحقيقها"
إن كانت
بك رغبة
تواقة
لتحقيقها
"حين تلتقي تسعة ظلال محبوكة معًا بعد عشرين سنة في ليلةٍ مقمرة"
عشرون سنة
الليلة المقمرة
تسعة
ظلال
"ولتعرفنّ حينها رونق ضِياء الفجر"
كانت كلمات توكي-ساما الأخيرة توحي بوعيد لانتقام عشيرة الكوزكي بعد عشرين سنة
دبّ الشك في قلوبنا حيال صحة هذا الإيحاء
لكننا بحثنا عن جثث الأغماد التسعة لنقطع الشك باليقين
ولم نجد أيًّا منها
...أمي
تشبثنا بأملٍ ضئيل لظهوركم جميعًا بعد عشرين سنة
لذا إن أردت أن تأخذ بأيدينا لدحر أوروتشي
فنحن على أهبة الاستعداد للقتال معك
جميع من عقد العزم على القتال بجانبك
أينما كانوا أو مهما كانوا يفعلون
ستجدهم متأهبين بوشم قمر على كاحلهم
مـ-ماذا؟
أما يزال لدينا حلفاء حتى بعد مرور عشرين سنة؟
كم عددهم؟
لا نعرف عددهم بالضبط
ولكن ثمة الكثير ممن يترقبون هذه اللحظة في كافة أنحاء بلاد وانو
...للإطاحة كايدو
علينا أن نحشد أكبر عدد ممكن من الحلفاء
هلّا تحشدون جميع من يريدون نصرتنا في أنحاء بلاد وانو؟
لكن عليكم أن تفعلوا هذا دون أن تلفتوا الأنظار إليكم
حاضر
سنبذل قصارى جهدنا
رأينا أملًا يلوح في الأفق مبشرًا بمستقبل مشرق لبلاد وانو
لذا طلبنا من كيكو جمع معلومات عن الأعداء
...أما أنا وكنجورو ورايزو ومومونوسكي-ساما
أبحرنا لحشد مزيدٍ من الحلفاء
وبما أنّ مغادرة هذه البلاد تُعد جريمة
فقد طاردونا فور رؤيتهم لسفينتنا مبحرة
علاوة على ذلك، لم نكن نفقه شيئًا في الملاحة
لذا سُرعان ما غرقت سفينتنا أثناء محاولتنا الوصول إلى زو
وركبنا قوارب نجاة وانفصلنا عن رايزو
لنلتقِ في زو
رايزو
نجونا بشق الأنفس بعدما جرفتنا الأمواج إلى دريسروزا
لكن استهدفنا أحد معارف كايدو المدعو دوفلامينغو
وانفصلنا عن مومونوسكي-ساما الذي ركب سفينة مجهولة بالخطأ
مومونوسكي-ساما
ثم انفصلت عن كنجورو أثناء ملاحقتي لمومونوسكي-ساما
لا تكترث لأمري
كنجورو
هكذا تشتت شملنا بعد مغادرتنا بلاد وانو
حتى في بانك هازارد التي وصلت إليها باحثًا عن مومونوسكي-ساما
أحد أعوان كايدو المدعو سيزار حال بيني وبين البحث عن سيدي
كما أنّ لاو-دونو الذي أصبح حليفًا لنا الآن قطّعني إلى أشلاء
كنتُ في حالة يرثى لها
إلى أن التقيت بكم
ما أروعه
من أنتم؟
التنين تحدث توًّا
يا لكِ من امرأة خليعة، لا ترتدين سوى حمالة صدر
عجبًا، ألا يعجبك هذا؟
يعجبني جدًّا
أنا لستُ طعامًا
إن حاولت أكلي، فسآكلك أولًا
لذا تراجع
حلّت علينا المصائب من كل حدب وصوب
لكننا التقينا بكم في النهاية
عدت إلى وطني الآن بفضل عثوري على حلفاء جديرين بالثقة
رغم معرفة قوات أوروتشي بأسمائنا
إلا أننا نجونا بفضل عدم إيمانهم بوجودنا
يظنون أننا أشباح
لهذا لم تُدرج صورنا على ملصقات المطلوبين حتى الآن
ولم يلاحظوا عودتنا إلى البلاد
حتى أنا لم أعلم بعودتكم رغم أنني حلفيتكم
أعني... اعذريني بشأن هذا
أنت، لا تتودد إليها
العنصر الأهم في هذه المعركة يتمثّل في عدم لفت أنظار كايدو وأعوانه
لئلّا يكتشفوا وجودنا
حسنًا، فهمت
نحن بصدد مواجهة جيوش ضخمة تحت راية كايدو وكوروزومي أوروتشي
...وفي المقابل، لدينا
طاقم قبعة القش بقيادة لوفي-دونو
طاقم قراصنة القلب بقيادة لاو-دونو
مجموعتان من المينك، الفرسان بقيادة إينواراشي والحرس بقيادة نيكوماموشي
بالإضافة إلى الساموراي الثائرون الذين نحشدهم حاليًّا
نطمح إلى حشد 5000 شخص
لكننا لا نريد شن حرب علنية
...بل جمع معلومات عن كايدو وأعوانه بسرية تامة ثم إعداد خطة
...للإطاحة
بقادتهم