...مضت سنتين على الحرب بين
مقر البحريّة الرئيسي، الشيتشبوكاي السبعة
وقراصنة اللّحية البيضاء
على الجزيرة المهجورة شمال غرب جزيرة النساء، روسكاينا
لوفي
أجل أنا قادم
مضت سنتين على مجيئي، ما أسرع مرور الأيام
أمعنوا النظر جيّدًا، إنها صديقتي
لوفي، السفينة جاهزة للإبحار
يمكنك الذهاب في أي وقت
أجل، شكرًا
هذا مذهل
إنه زعيم هذه الجزيرة الآن
لكنني أصبحت صديقًا لهؤلاء
فلم أستطع أكلهم
مع أنهم يبدون لذيذين
لا عليك يا لوفي
لقد وضعنا كل ما يطيب لك على السفينة
وأعتقد بأنني سأكون زوجةً جيدة
لأنني مراعيةٌ لرغباتك
لن أتزوج، شكرًا على الطعام
لا أستطيع التوقف عن حبّك
حتّى وأنت قاسٍ جدًا
ريلي غادر قبل ستة أشهر
لابد أنه ينتظر رؤيتك في شابوندي
أنهى تعليمي الأساسيّات في سنة ونصف
يجب أن أودعكم وهذه الجزيرة
حسنًا
لننطلق
الرجل الذي حصل على كل شيءٍ في العالم، القرصان الأسطوري، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
موته بالنّاس إلى البحار
كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
ابحثوا عنه
لقد تركته بذلك المكان
شد الناس رحالهم راغبون المغامرة
العالم الآن يعيش عصر القراصنة العظيم
لا أستطيع النهوض، لا أستطيع التوقف
لا يمكنني الانتظار حتى بزوغ الفجر
واحد، اثنان، شروق الشمس، أربعة... هيا بنا
مونتاج
Gigglebot
Galaxy 9000
فليرفرف العلم، ولتبدأ فجر الرومانسية
كاريوكي
KaitouYahiko
فاستيقظ من النوم لتُبحر مع الأمواج
إن أردت الذهاب إلى عالم الأعجوبة
ضبط الجودة
Ibfinity
Qasim
Zenef
Ibfinity
Qasim
Zenef
جرافيك
Datenshi
فعليك أن تكون قويًا، فهذا هو المطلوب
هل كثرة الإبراز جريمة؟
مطلوب تعني منتصر
الحرية هي قاعدتنا الوحيدة
نحن لا نتسِمُ بالقلق
التطلع للأمام هو ما نسعى إليه
منذ اليوم الذي بدأ فيه حلمنا
المستقبل الذي أسعى إليه لم يتغير
الصوت
Halee
لا أستطيع النهوض، لا أستطيع التوقف
شمس قلبي المشرقة لن تغرب أبدًا
مزامنة الترجمة
PhosCity
Qasim
...واحد، اثنان، شروق الشمس
التدقيق اللغوي
Mohammed
Qasim
واحد، اثنان، شروق الشمس، أربعة... هيا بنا
ترجمة
Op-Arab
Qasim
هيا بنا
بعد أكثر من 10 أيام
في حانة
بعد عامين
هل تعرفين بأن مقر البحرية الرئيسي تم نقله؟
ماذا؟ أهذا صحيح؟
أجل، 'استبدلوا مكانه مع فرع جي 1 المتواجد في الريدلاين
هذا مدى عزم أدمِرال الأسطول الجديد خليفة سنغوكو
فبعد كل شيء، لقد وضع المقر الرئيسي
على البحر الذي يتواجدون عليه اليونكو
لكن بفضل هذا التغيير، المقر الرئيسي لم يعد مُهيمنًا
وعدد الأماكن الخارجة عن القانون قد ازداد
لا عجب أنّ هذه المدينة تبدو أكثر فوضى مما كانت عليه قبل سنتين
أنت، هل رأيت ذلك؟
أجل لقد تفاجأت أنا أيضًا
لا أصدق أن طاقم قبعة القش قد ظهر مجدّدًا
أجل، مضت سنتان ولم نسمع شيئًا عنهم
فاعتقدنا أنهم موتى
حاجة عاجلة للطاقم
وإنهم يطلبون أعضاء  جدد
القراصنة الذين نجوا من النصف الأول من الغراند لاين يأتون إلى هذه الجزيرة دومًا
لذلك قد يريد توسيع طاقمه هنا ليثير الضجّة في العالم الجديد
هذا مثير
قد أنضم أنا أيضًا
مستحيل
هناك أشخاصٌ بمكافآت تعلو الـ 100 مليون
على هذه الجزيرة الآن
لن يقبلوا بك أبدًا
البستان #33
متنزه شابوندي
ساحة الاحتفالات
قبّة شابوندي
هيا، تساهل معي
أيمكنك أن تفعل شيئًا؟
لم يتبقى أي تذاكر، وكأنَّ شيئًا سيتبقى
إنها جولة النجم الكبير سول كينغ "بروك" حول العالم
واليوم آخر عرض، المكان ممتلئ
مدير الأعمال
سأقوم بعرض عظيم اليوم
أجل، من فضلك مبيعاتك تبلي حسنًا
وتم بيع ما يعلو المليون نسخة الآن
أنت بالفعل ملك موسيقى السول
استمع إلى الجمهور
سول كينغ سول كينغ
مدير الأعمال
قبل الحفل
هناك شيءٌ مهم يجب أن أطلعك عليه
ماهو ياترى؟
هيا بنا يا أعزائي
يااه
...لأنني هيكلٌ عظمي فجسمي متكونٌ من
عظام
عظام عظام عظام
أردت أن أعرف مايجول برأسه
ياللأنانية
أنت، أحضر الدندن موشي
لن أدعك تفعل مايحلو لك يا بروك
لنجعل اليوم ذكرى سنويّة عظيمة
امرأة حقيقيّة
لا مجال للخطأ
يقفنَ أمامي سيّدات حقيقيّات
السيّدات الحقيقيّات الذين كنت أتوق
لهن كل يوم هن على هذه الجزيرة
يحيا الشابوندي
أحتاج إلى سيّدة
سانجي-كن
سنودعك هنا
لا أريد الافتراق
لكننا حتمًا سنراك في مكانٍ ما لاحقًا
،لا أريد رؤيتكم مرةً أُخرى
شكرًا على التوصيلة بلّغ إيفان تحيّاتي وداعًا
الرجل سانجي
قد عاد من الجحيم
أتعرف مايقولون؟
الأولاد دائمًا يخاطبون الفتاة التي يحبونها بوقاحة
أجل، أجل، حصل هذا معي
أنا كما توقعت لا أستطيع تركه
انتظراني، نامي-سوان، روبين-تشوان
ماذا؟ هل أخطأت السمع؟
خمسة وخمسون مليون بيلي؟
تفقّد الملصق مجدّدًا
كابتن قراصنة قبعة القش
مونكي دي لوفي
أقل مكافأة 70 مليون بيلي
لن نقبل أيّ قبطان بأقل من ذلك
كيف وصلتم إلى هنا بسلام؟
اللّعنة
أغرب عن وجهي، أيها الحثالة
ألا تعلم بأنني ابن الثوري دراغون؟
الملاحة-نامي
لا نريد من يثقل علينا
صانع السفن-فرانكي
لأننا القراصنة المختارون
مستوانا مختلف
القناص-سوغيكينغ
لا تعتقد بأن أي شخص يستطيع الانضمام
وداعًا
يا لقسوة قبعة القش
لا خيار آخر، فقد حقّق الكثير
يا فرانكي
كم عدد الأشخاص الآن؟
مايقارب الـ 100 شخص
ثلاث مجموعات قراصنة انضمت إلينا
عشرة منهم بمكافأة
هذا جيّد
اثنان من العشرة مبتدئين بمستوى مرتفع
الشعر المبلل كاريبو وناثر الدماء كوريبو
المشهورين بقتل جنود القوات البحريّة
إنهما أخوان وقادة
بمكافأتي 210 مليون و 190 مليون
يمكننا إستخدامهما
لنجمع المزيد من التوابع
أيها العجوز، نريد المزيد من الساكي
حـ - حاضر
أسرع
وأنتِ أيتها المرأة الجالسة هناك منذ فترة
توقّفي عن الشرب بهدوء وحدكِ وتعالي هنا
إنها جميلة
لا، شكرًا
أنا انتظر رجلًا ما
لقد رفضته
مهلًا، مهلًا، من الأفضل أن تستمعي إليه
إنه قبعة القش لوفي
أتَذكُرين؟
إنه القرصان المجنون الذي اقتحم حرب القمّة قبل سنتين
سمعتِ به، صحيح؟
تنتظرين رجُلًا؟
لابد أنه جبانٌ سيعتذر باكيًا
فور سماع اسم الكابتن لوفي
لذلك أسرعي وتعالي هنا
سأقول هذا مرّة واحدة فقط
أنتم لستم ندًا لي لذلك لن أشرب معكم
تفهم، قبّعة القش... من؟
أقلتِ من؟
أنا قبّعة القش لوفي
مهلًا أنتِ، اعتذري بسرعة
فأنتِ في خطر
تملكين الجرأة
دعني أعتني بهذا
أنتِ يا لكِ من امرأة مثيرة
سأجعل الأمر سهلاً لكِ
هل ستقبلين دعوة الكابتن لوفي؟
أَوَ تريدين الموت؟
ولعلمك، لدي مكافأة أيضًا
أنا القطّة اللّصة - نامي
لا تستهيني بي
هيساتسو ميدوري بوشي
الشيطان
مـ - ما هذا؟
ماهذا؟
ساعدني، أيها القائد
أيتها الغبيّة لا تقتربي من هنا
ما تلك النبتة؟
إذاً يا سيّدتي الصغيرة
أتريدين الشرب معي؟
أوسوب, مضت فترة طويلة
فاجأتَني كم أصبحت قويًا
أنتِ أيضًا نضجتِ
ماذا؟
أذلك المهووس هو من كانت تنتظره؟
أنت من فعل ذلك؟
أجل، إنه سلاحي الجديد بوب غرين
ليس وكأنني كنت أتفرج على البحر
ولا أفعل شيئًا طيلة السنتين
آسف ولكنني لم أعد ضمن
الثلاثي الضعيف معكِ وتشوبر
أصبحت مقاتلًا لا يهاب أي شيء
أنت، أيها الفتى
أهذا من فعلتك؟
ماذا؟ سوغيكينغ؟ لماذا؟
...أوسوب, تجاهل، تجاهل
لنذهب إلى مكانٍ آخر
أود أن أطلب منك خدمة أيضًا
انتظروا أيها اللّعينين
ماذا؟ لوفي؟
لنذهب فقط
مهلًا، أيتها السيدة، لم تدفعي بعد
احتفظ بالباقي
اللّعنة، هذا سيشوه سمعتنا أمام الآخرين
أعيدوهما
اللّعنة
مهلًا؟ ماهذه الفقاعات السوداء؟
ماهذا الشيء؟ غيمة؟
ما الذي يحدث؟
وحصلت على تكنولوجيا جديدة...
حقًا؟ أكنتِ في السماء؟
ابحثوا عن هذين الاثنين واقتلوهما
مارينفورد
مقر البحرية الرئيس سابقًا
لديَّ تقرير
...عن أرخبيل شابوندي
ماذا؟ طاقم قبّعة القش؟
أجل يقال بأنهم يجنّدون أفرادًا هناك
دعوا مقر البحرية العام يعلمُ بذلك
إن كان حقاً على قيد الحياة، فهذا ليس جيّدًا
قم باستدعاء الجنود حالًا
وقوموا بتشديد التفتيش على أرخبيل شابوندي
هل أضعتهم يا ترى؟
حاجة عاجلة للطاقم
حفل موسيقي لبروك؟
مطلوب أعضاء جدد لطاقم قبّعة القش " ؟ "
ما الذي يحدث؟
من هو سول كينغ؟
البستان رقم 13 - حانة شاكّي
ذلك السيّاف المغفّل هو من كان أولًا؟
يا للأسف
رحلتنا الأولى ستكون صعبة
وفرانكي أتى ثانيًا، قبل حوالي عشرة أيام
ساني-غو على ما يرام، أليس كذلك ؟
بالطبع، لم تصب بخدش واحد، ولقد انتهى تغليفها
هذا جيِّد
لقد أحسنَ عملًا
لا أشعر بأي ندم بشأن هذه الجروح الشريفة
سيحتاج إلى عام حتى يتعافى كاملا
...ما ظننتك رجلًا شريفًا وصاحب واجب إلى هذه الدرجة
إننا ممتنّون لك يا دوفال
ماذا؟ أنا وسيم؟
~ لقد ردّيت لك الجميل يا سيدي اليافع
حتى ولو كان جو الطقس ممطرًا أو عاصفًا
فخطر القراصنة يحدق بالسفينة دومًا
لقد قاتلتهم يومًا بعد يوم، في السراء والضراء
كانت أيامًا قاسية
دوفال-ساما
حتى لو كان ذلك، كيف بلغ الأمر بك هكذا؟
...حسنًا، اشعر بي
أقصد، استمع إلي أيها السيد الشاب
...لقد حدث لأنّ البحرية في الأخير قد
وثالثاً، أتت نامي-تشان
نامي-سوان
أين؟ أين هي الآن؟
ذهبت للتسوّق لتمضية الوقت
ألا يوجد من يكترث لقصتي؟
نامي-سان تتسوّق،  نامي-سان تتسوّق
أوسوب-تشان أتى رابعًا قبل ثلاثة أيام وثم ذهب إلى المدينة
ومن ثمّ أتى تشوبّر-تشان خامسًا بالأمس
بروك-تشان لديه حفلة موسيقية على هذه الجزيرة
حفلة موسيقيّة؟
وأخيرًا، أتيت أنت
بمعنى أنّ العدد وصل لسبعة أعضاء، بما فيهم أنت وبقيّة من هم بالأرخبيل
لم يتبقَّ إلا نيكو روبين ولوفي إذًا
من الصعب حقًا الوصول إلى هذه الجزيرة
يا لكم من طاقم
أنا سعيد لأنكم ستجتمعون مجددًا بالقريب العاجل
صحيح، ولكنني فوجئتُ أنْ عرفت أنك من درَّب لوفي
يبدو أنَّ قوته أصبحت لا تُصدق الآن
لم أره منذ ستة أشهر، أتطلع لرؤية مدى تقدمه بشوق
"مدى... تقدم"
أتساءل عن مدى تقدم نامي-سان في السنتين الماضيتين
أأنت بخير؟
اسمعوا يا زورو، سانجي، روبين
وأخيرًا التقينا فما بالكم؟
يبدو أنكما قد تآلفتما خلال السنتين الماضيتين يا زورو ويا سانجي
ولكن ما الأمر الذي يجعلكم لا تتحدثون معي؟
مهلًا، ما زالَ يتبعُنا
أتخجلان أيها الأحمقان
ألا تعتقد بأن ذلك الراكون يعرف الكثير عن قبّعات القش الحقيقيين
إنني أفكر بشأن هذا الأمر أيضًا... انظر
قبعات القش: زورو، سانجي، روبين، تشوبر
...لا تقل لي أنه
إنه محبّ حلوى القطن الحقيقي تشوبّر البالغ مكافأته 50 بيلي
حيوانهم الأليف
يبدو بأنكم قد تغيرتم، ولكن هذا لا يهم
لا بد أنهم تخلصوا منه في هذه الجزيرة قبل موتهم فعاش ضالا الطريق وحده
لهذا يتبعنا معتقدًا بأنّ سيده قد عاد
حسنًا، فلنرمي بذلك الثعلب بعيدًا مستبدلينه به
إن كان كما في الصورة، فالشكّ بأمرنا سيقل أكثر
سنربيه؟ إذًا ما الذي سنطعمه أياه؟
حلوى القطن بكل تأكيد
لا نملك شيئًا منها
هيا انصرف فلم نعد بحاجة إليك
تعال هنا يا تشوبّر
إنه خيار
مخيفة، روبين مخيفة
فرصتنا
روبين
ماذا؟ نيكو روبين؟
مـ- من أولئك؟
هذا سيء،  روبين اختُطِفت
إنهم الخاطفون
مهلًا، ألا ينبغي علينا إخبار القائد لوفي؟
ماذا؟ قابلتم لوفي يا رفاق؟
هذا صحيح
فمن المؤكّد أنهم قد ضمّوا أعضاء جدد للطاقم
هذا صحيح، يجب علينا أن نسرع بإنقاذ روبين
خذوني معكم
نحن في أرخبيل شابوندي، لقد ألقينا القبض على نيكو روبين
وبرفقتها حيوان من نوع الثعلب يأبى الابتعاد عنها
من الأفضل أن أسرع، فمن الممكن أنّ الجميع ينتظرني
مهلًا هل أنتِ بخير؟
إنه فظيع
أطلقَ عليها من دون سبب
فظيع
تماسكي
لماذا فعلت ذلك؟
هل فعلنا شيئًا لك؟
ألم أعتذر سلفًا؟
اعتقدت أنها شخصٌ آخر
أنا آسف
كنت أبحث عن ثنائي يشبهكما
امرأة بشعر طويل ورجل بأنف طويل
اعتقدتَ أنها شخصٌ آخر تقول؟
ولذلك فقط أطقلت النار؟
يا له من فظيع قبّعة القش لوفي
ماذا؟ لا تقل لي إنك تعترض على ما فعلته
يبدو بأنك كذلك
إن كنت ستلقي اللوم على شخص، فألقه عليهما
أنت، تماسك هل أنت بخير؟
اعثروا عليهم يارفاق، أولئك الاثنان
لن ندعهم يهربان بفعلتهما
سنقتلهما عبرةً للآخرين
هل اصطدمت بك؟ آسف
وداعًا
ما مشكلته؟
ألا يعرف قبّعة القش لوفي؟
سيموت
انتظر لحظة
أرخبيل شابوندي أمامنا هناك
لوفي، ها نحن نصل لمكان افتراقنا
لا يمكننا أن ندعهم يعلمون بعلاقتنا
حسنًا
فلترتدِ هذا
هكذا
لا أعتقد أنني قد أحتاج لشيء كهذا
أهذا صحيح؟
ولكن خذه معك بحالة حدوث أمر ما
حسنًا
كن حذرًا
وتأكّد من إخفاء وجهك
...هذا العالم يعتقد أنّك ميت ولكن الناس
تعرف وجهك بسبب ما فعلته قبل سنتين
إن افتعلت المشاكل، فسيكون من الصعب عليك الإبحار
حسنًا، فهمت
وفي حقيبة ظهرك، لقد وضعت داخلها 500 نوع من الملابس و 1000 نوع من الطعام
ومناديل وأنسجة، ومناشف تدوم لخمس سنوات
وماء ووجبات خفيفة تدوم لثلاث سنوات
و أدوات المائدة، فرشاة معجون، صابون
و مرطب اليد، مرهم ضد لسعات الحشرات يدوم لثلاث سنوات و
من المفترض أن تكون أخفَّ وزنًا
أتمنّى أن تلتقي بطاقمك على خير
أجل، شكراً جزيلًا على كلِّ شيء يا رفاق
حظًا موفقًا
لقد سمعت بأنّ أرخبيل شابوندي غير آمن هذه الأيّام
نعم، ولهذا السبب كثّفت البحرية الاهتمام هناك
كن حذرًا من كل شيء
حسنًا
إذا احتجت لعون ما، فقراصنة الكوجا سيأتون لعونك
تذكّر ذلك رجاءً
وأيضاً، هل لي بمعروف ما؟
ما هو؟ لا أريد أن أتزوج
كلا، فقط ما أريده هو أن ترحل بدون أن تودعني
ماذا؟ لم أقل تلك الكلمة لأحدٍ من ذي قبل
أتطلع لرؤيتكِ ثانيةً
حسنًا إذًا، سأغادر
نراك مجددًا
كن حذرًا يا لوفي
لنلتقي مجددًا
لقد رغب برؤيتي ثانيةً؛ أهذا ما يدعونه بـ
طلب الزواج؟
كلا
لقد وعدتُ هانكوك بعدم الوقوع في المشاكل
يا صاح، هل ضربتني متعمِّدًا
ذلك الفتى في مشكلة
ساني-غو
أعتذرُ لتركك منتظرة لعامين
أنا سعيدةُ لأنكِ على مايُرام
أيتها الامرأة الجذابة
أنتِ عالمة آثارنا الخارقة
روبين، أليس كذلك
لم تتغير يا فرانكي
لقد تغيرت أيتها الحمقاء
انظري إلى جسدي، إنه مركب مما يحلم به الرجال
انظري إلى هذا التحول الرائع الذي لم يسبق لأحدٍ أن رآه قط
لقد تقدمت على تفكير البشر
نعم، لابد وأنه من الصعب رؤيتك رؤية إنسانٍ الآن
مهلًا،مهلًا، هل تعنين بأنني منحرف؟
أنتِ جيدة في مديح الناس
هل هذا هو الغطاء؟
كأنه جيلي
صحيح، إن ريلي ماهرٌ حقًا
يُمكننا الآن أن نذهب إلى أعماق البحر
ما أذهل ماهاراته
لقد قابلتُ ريلي والبقية للتو
يبدو بأنكِ ذهبتِ للحانة، كم ترتيبك بين الواصلين؟
الثامنة
الجميع هنا باستثناء لوفي
فهمت، يبدو بأن رحلتنا ستبدأ قريبًا
لقد حسَّنتُ حالة السفينة
والسلاح الجديد على أتم الاستعداد أيضًا
تحمست جدا
بالمناسبة أينَ بقية الرفاق؟
لقد قابلتُ أوسوب وسانجي هنا وبعد ذلك ذهبَ أوسوب لجلب الوقود
وذهب سانجي لشراء الطعام
فهمت، في الحقيقة وأنا في طريقي إلى هُنا
عثرتُ على هذا
هل تعلمُ بشأن هذا؟ من هو سول كينغ؟
نعم، إنه بروك
نعم، أعلمُ بشأنه، لقد رأيت هذا الملصق في كل مكان
لقد أصبحَ نجمًا لامعًا الآن
من الظلام والهدوء وضباب البحر
قامتٍ في المسرح اللامع حيثُ ينال تشجيع الجميع
...ومن الممكن
أن لا يعودَ قرصانًا
البستان رقم 33، قبّة شابوندي
♪ ...الملك غامض ♪
♪ولكنه عظامُ لا أكثر ♪
♪ صفف شعرك بطريقة الأفرو من أجل نيل إعجاب الفتيات ♪
♪ من أجل إعجاب الفتيات♪
♪ إن أردتَ الخروج معها ♪
♪ فاحصل على الحليب فاحصل على الحليب ♪
♪ فأنتَ بحاجة للكالسيوم أكثر من البروتين ♪
لماذا لا تقول شيئًا؟
هل ضربتني وأنت تعلم من أكون؟
أترى، جعلت منظري منظر الأحمق
لقد أهنتني أمام الناس
ذلك لا ينبغي أن يحدث لي
فأنا قرصان أملك مكافأة تبلغ 400 مليون بيلي
لعلمك يا هذا
من الأفضل أن تركع على الأرض الآن
وتتوسل لتبقى حيًا
يا صياد السمك، إني أبحث عن سمك طازج بأسعار مناسبة
ماذا؟ ألا يوجد أحدٌ هنا؟
مهلًا، أأنت صاحب المحل؟
ما الخطب؟
لقد ذهب
الرجل ذو الشعر الأخضر
شعر أخضر؟ ما الذي حَدَث؟
لقد فعلتُ شيئًا فظيعًا
...الذي حدث هو أنه
أيها العم، أريد الإبحار لأجل الصيد
أيها الشاب، لا يبدو عليك أنك من النوع الذي يصطاد السمك
لقد وعدتُ أصدقائي بلقائهم على هذه الجزيرة
ولكني أتيت أولًا ولم أرَ أحدًا منهم
بكوني الأول، لا شيء لديّ لأفعله
أيمكنك أخذي للبحر بقاربك؟
حسنا، سنخرج إلى البحر في قارب الصيد هناك، فاركب فيه وانتظرني
ذلك ما أخبرتُه به
شعره أخضر وبحوزته ثلاثة سيوف ولفافة بطن؟
أصبت، ويملك ندبةً على عينه
أتعرفه؟
ندبةً على عينه"؟"
أهذا هو؟
هذا صحيح، إنه هذا الرجل، أأنتما صديقان؟
أنا أعرفه فقط قليلًا
لقد أخبرته أن يأخذ قارب الصيد
أنا متأكدٌ مما قُلته
...ولكن عندما عُدت
لا أيها الشاب، تلك ليست هي
تلك سفينة قراصنة
يا رفاق، سنبحر إلى العالم الجديد، ذلك هو حلمنا
اس-استيقظ أيها الشاب
أخطأت في ركوبك
لذا أعتقد أنه الآن يتجه نحو جزيرة البرمائيين
ذلك الأحمق
من المستحيل أن يصل أولًا دون أن يضيع الطريق
كنت أعلم أنه سيفعل شيئًا كهذا
لقد كانت سفينة قراصنة
ربما قتلوه الآن
لا، لا تبالي
لم يكن خطأك
هو لن يموت
نحن محظوظون لأننا نعرف أين هو الآن
الأهم من ذلك، أعندك سمك تبيعه؟
...أتسألني عن السمك
انظر، ما ذلك الشيء؟
انظر إلى الماء
هنالك شيء يخرج
ما هذا؟
إنه ضخم
"أنها سفينة "غاليون
أحُطّمت بواسطة ضغط الماء؟
هل كانت تغطيتها سيئة؟
أم هاجمتها ملوك البحر؟
ولكن يبدو بأنها قد قُطِعَت بواسطة سيف أو ما شابه
لا تكن أحمقًا
من يستطيع قطع سفينة بهذا الحجم؟
أيّها اللعين
كيف تجرؤ على تدمير حلمنا للذهاب إلى العالم الجديد؟
لقد شاءت الأقدار حدوث هذا
يجب عليك أن تلوم قدرك الذي جلب الكارثة على سفينتك
لا، بل أنت
انظروا
هنالك شخص على السفينة
لقد عاد
ولكن لم أكن لأبالي لو لم يعد
...لقد ركبت
في السفينة الخطأ