Le QG de la Marine,
épaulé par les Grands Corsaires
a affronté l'armada de Barbe Blanche
il y a maintenant deux ans.
Au nord-ouest de l'Île des Femmes,
sur l'île déserte de Ruskaina...
Luffy !
Ouais ! J'arrive.
C'est passé vite.
Ça fait déjà deux ans.
Hé !
T'es bigleux, ou quoi ?
C'est mon amie.
Luffy,
le navire est prêt à lever l'ancre.
On peut partir quand tu veux.
Merci, c'est cool.
Incroyable.
C'est vraiment le chef de l'île.
Le souci,
c'est qu'ils sont devenus des potes.
Du coup, je peux plus les bouffer.
Dommage, ils ont l'air bons.
Ne t'inquiète pas, Luffy.
Il y a tout plein de bonnes choses
que tu aimes, sur le navire.
Ne suis-je pas prévenante ?
Je ferais une épouse parfaite, non ?
Je ne t'épouserai pas,
mais merci pour la bouffe.
Que je t'aime, même quand tu es rude !
Rayleigh est reparti il y a six mois.
Il doit sûrement t'attendre aux Sabaody.
En un an et demi,
il m'avait appris toutes les bases.
À mon tour de quitter l'île
et de vous dire au revoir.
Bon.
On y va ?
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part dans ce monde.
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
On ne peut pas tenir tranquille ni s'arrêter !
L'aube est en retard et on est impatients !
Ichi,
ni,
Sun
shine
yon...
Un, deux, Sunshine, quatre... Allons-y !
UII
GOO!
Ichi,
ni,
Sun
shine
yon...
UII
GOO!
Video Editing
Gigglebot
Montons notre drapeau au lever d'un jour romantique !
u
Break
of
Ro
mance
Dawn
Break
of
Ro
mance
Dawn
Bondissons de notre sommeil, il faut profiter du vent marin !
you
SU
Graphics
Datenshi
STAA
STAA
Si on veut traverser ce monde rempli d'aberrations,
On aura besoin de ta force !
FU
NESU
NESU
Est-ce un crime de trop se faire remarquer ?
Me
da
chi
su
Karaoke
KaitouYahiko
Être recherché, c'est être un gagnant !
Shi
ner
（•∀•）
La liberté est notre seule règle,
Quality Control
TrixJoestar
Shin
Et on laisse le vent emporter nos inquiétudes.
ku
ka
ze~
Soundtracking
Halee
Shin
shin
On s'est promis d'avancer le plus vite possible,
i
shin
Et depuis le jour où notre rêve a commencé,
On s'est toujours dirigés vers le même futur.
Timing
PhosCity
On ne peut pas tenir tranquille ni s'arrêter !
Le soleil dans notre cœur ne se couchera jamais !
Ichi,
ni,
Sun
shine
ichi,
ni,
Sun
Un, deux, Sunshine...
shine
Ichi,
ni,
Sun
shine
ichi,
Un, deux, Sunshine...
ni,
Sun
shine
Ichi,
ni,
Sun
shine
yon…
UII
GOO!
Un, deux, Sunshine, quatre... Allons-y !
Ichi,
Subtitle Editing
Taylor Lindise
ni,
Sun
shine
yon…
Translation
TrixJoestar
UII
GOO!
Allons-y !
10 jours plus tard, dans un bar
Deux Ans Plus Tard
Tu sais que le QG de la Marine
a déménagé ?
Ah bon ? Vraiment ?
Ouais, il est pile en face,
juste de l'autre côté de Red Line.
Ils ont changé de place avec la base G1.
Le nouvel Amiral qui succède à Sengoku
annonce la couleur !
Il a collé le QG dans le Nouveau Monde,
la chasse gardée des Quatre Empereurs !
Enfin, avec cet échange
le QG a beaucoup moins d'influence ici.
On a bien plus
de gens malhonnêtes qu'avant.
Je vois.
Je me disais aussi que l'ambiance
ne s'était pas arrangée, en deux ans.
Dis donc, t'as vu ça ?
Ouais, j'en reviens pas.
L'équipage au chapeau de paille
refait parler de lui !
Ils étaient portés disparus
depuis deux ans,
tout le monde les croyait morts.
RECHERCHE D'ÉQUIPAGE
Et maintenant, ils recrutent !
C'est fou !
Tous les pirates qui ont survécu
à la première moitié de Grand Line
débarquent ici,
les uns après les autres.
Ce Chapeau de paille
veut plus d'hommes avant d'aller
semer la pagaille au Nouveau Monde.
J'en ai des frissons !
Tu crois qu'il voudrait de moi ?
Arrête ton char.
L'archipel grouille de types
valant plus de 100 Millions.
Il risque pas de prendre
un imbécile comme toi.
Ben quoi...
Grove N°33 Sabaody Park
Salle de Concert - Sabaodome
Allons, dites pas ça.
On peut pas s'arranger ?
Toutes les places sont vendues.
C'est complet, coco.
C'est la tournée mondiale
de la mégastar Brook, le Soul King !
Et aujourd'hui,
c'est le dernier concert !
La salle est pleine à craquer.
Manager.
Aujourd'hui, je vais donner
un concert de légende.
Je compte bien là-dessus.
Les ventes de Tone Dials
battent des records, plus d'un million !
Tu es vraiment le Roi
de la musique soul.
Écoute, le public t'acclame !
Soul King ! Soul King ! Soul King !
Manager.
Avant que le concert ne commence,
j'ai quelque chose d'important à dire.
C'est à quel sujet ?
Come on, baby !
Ouais !
Sans chair et en os...
Bone !
Bone! Bone ! Bone !
Bone ! Bone ! Bone !
Bone !
Pas besoin de jouer les crâneurs
pour attirer les nanas.
Il se croit où ?
File-moi l'escargophone.
Tu ne t'en tireras pas si facilement,
Brook.
Faisons en sorte que ce concert
reste dans les annales !
Des femmes ! Des vraies !
Aucun doute,
c'est bien de douces dames
que j'ai devant les yeux !
J'en ai tant rêvé,
chaque jour qui passait.
Mais ici, il y a de vraies femmes !
Vive les Sabaody !
I need ladies !
Sanji-chou !
On va te dire au revoir.
C'est tristounet,
mais on se reverra un jour !
Rêve pas !
Merci du voyage,
bien le bonjour à Iva et adieu !
Sanji le matador a survécu à l'enfer
et il est de retour !
Vous savez quoi ?
Les garçons adorent tourmenter
les filles qu'ils aiment.
Oh oui, j'en ai fait l'expérience.
Je ne pourrai jamais l'oublier !
J'arrive, Nami chérie !
Robin d'amour !
J'ai dû mal entendre.
Une prime de 55 Millions ?
Pirate au chapeau de paille
Capitaine - Monkey D. Luffy
Relis bien l'affiche.
Il faut avoir une prime de 70 Millions
au minimum.
Les types qui valent moins que ça
ne nous intéressent pas.
Faut pas avoir honte
pour se vanter de valoir si peu.
Bordel...
Dégage, le déchet.
Je suis le fils de Dragon,
le célèbre révolutionnaire.
Navigatrice - Nami
Charpentier - Franky
Tu ne ferais que nous gêner.
On est la crème de la piraterie, nous.
On ne joue pas dans la même cour.
Tireur d'Élite - Sniperking
On ne prend pas n'importe qui.
Tire-toi.
Il est impitoyable,
ce Luffy au chapeau de paille.
Avec tous ces exploits,
il peut bien...
Hep, Franky.
On en est à combien ?
En gros, une centaine de personnes.
Trois équipages entiers
se sont ralliés à nous,
avec 10 types qui sont mis à prix.
C'est parfait. Dans les dix,
il y a deux fameux Nouveaux Venus,
Caribou la Tignasse humide,
le célèbre tueur de soldats,
et Coribou,
l'Arroseur sanguinaire.
Les frangins capitaines qui valent
respectivement 210 et 190 Millions.
Ils nous seront bien utiles !
Il nous faut plus de gens !
Patron, tu nous ressers ?
Oui.
Alors secoue-toi.
Et puis toi, la miss au comptoir
depuis tout à l'heure...
Reste pas dans ton coin,
viens donc nous voir.
On dit jamais non à un canon !
Non merci.
J'attends un homme.
Hein ?
Elle a refusé.
Attends, écoute !
Tu devrais lui obéir.
C'est Luffy au chapeau de paille !
Le fou qui s'est jeté tête baissée
dans la guerre au QG y a deux ans !
Tu vois qui c'est ?
T'attends un mec ?
Dès qu'il entendra le nom
du capitaine Luffy,
je suis sûr qu'il se prosternera
en chialant !
Ramène-toi en vitesse.
Je ne me répéterai qu'une fois.
Je suis carrément trop bien pour vous,
donc non merci.
Hein ?
C'est bon, tu as pigé ?
Chapeau-machin ?
"Machin" ?
Je suis Luffy au chapeau de paille !
Catastrophe, excuse-toi vite !
C'est terrible !
T'es folle, ou quoi ?
Je m'en charge.
Dis donc, la grognasse.
T'es une sacrée rigolote, toi.
Je vais te laisser le choix.
Soit tu acceptes
l'invitation du capitaine,
soit tu meurs.
Au fait, moi aussi, je suis mise à prix.
On m'appelle Nami la chapardeuse.
Ne me sous-estime pas.
Bille verte fatale...
Devil !
Il se passe quoi ?
C'est quoi, ce machin ?
Au secours, capitaine !
N'approche pas, idiote !
C'est quoi, cette plante ?
Et un verre avec moi, demoiselle ?
Ça te dirait ?
Usopp ! Ça fait trop longtemps !
Eh ben, dis donc !
T'es plus baraqué qu'avant !
Et toi, alors.
T'as encore pris des formes.
C'est lui qu'elle attendait ?
Ce sale morveux ?
C'est à toi, ça ?
Ouais, ce sont mes nouvelles munitions,
les Pop Green.
Je ne me la suis pas coulée douce
pendant deux ans, crois-moi !
Désolé de te dire ça,
mais je ne suis plus dans le trio
de losers avec toi et Chopper.
Je peux faire face à tout,
je suis devenu un guerrier, un vrai !
Morveux !
C'est toi qui as fait ça ?
De quoi ? Sniperking ?
Pourquoi ?
Usopp, ignore-les.
Changeons d'endroit,
j'ai un service à te demander.
Pas si vite, les crevures !
Hein ? Luffy ?
T'occupe, je te dis.
Dites donc ! Et la note ?
Garde la monnaie.
Bon sang, ça la fiche mal.
Rattrapez-les !
Putain...
Hein ?
C'est quoi, ces bulles noires ?
Quoi, encore ? Un nuage ?
Il se passe quoi ?
Du coup, j'ai de nouvelles techniques,
mais bon...
Sans blague ?
T'étais dans le ciel ?
Retrouvez-moi ces deux enflures
et abattez-les.
Marine Ford
On vient de l'apprendre,
ils sont aux Sabaody !
Quoi ?
L'équipage au chapeau de paille ?
Oui ! Il semblerait qu'ils recrutent
de nouveaux membres sur l'archipel.
Prévenez le QG.
Si ces pirates sont en vie,
on doit déployer des unités !
Intensifiez les recherches
sur l'archipel !
J'ai réussi à les semer ?
Brook en concert ?
Les pirates au chapeau de paille
recrutent ?
Que se passe-t-il, ici ?
Le Soul King, c'est quoi ?
Grove N°13 Rip-off Bar de Shakky
Hein ? Quoi ?
Cet abruti de sabreur est arrivé le premier ?
J'y crois pas...
Notre voyage s'annonce animé.
Franky est arrivé en deuxième
il y a dix jours.
Il a tout de suite filé voir le bateau.
Le Sunny est intact ?
Évidemment.
Il n'a pas une égratignure,
et le revêtement est terminé.
Bonne nouvelle.
Lui aussi s'est bien battu.
Je ne regrette rien.
Ces blessures sont mon honneur.
On en a pour un an de convalescence !
Dis donc,
t'as vraiment le sens du devoir.
On te le revaudra, Duval.
Quoi, je suis beau ?
Je n'ai fait qu'honorer ma dette !
Qu'il vente ou qu'il pleuve,
de terribles pirates
convoitaient ce navire.
Jour après jour,
on en a pris plein la tête !
Durant cette période, on en a bavé...
Oui, m'sieur Duval !
Mais comment t'as fait
pour être amoché à ce point ?
Admirez ! Euh, non...
Écoutez, monseigneur.
J'ai bravé moult...
Nami est arrivée la troisième.
Ma Nami chérie !
Où est-elle ?
Elle fait du shopping en ville.
Et mes exploits, alors ?
Ma Nami chérie fait du shopping !
Usopp est arrivé le quatrième
il y a trois jours et il est en ville.
Chopper est arrivé en cinquième hier.
Brook, quant à lui,
donne un concert aujourd'hui.
Un concert ?
Ce qui nous amène à toi.
En te comptant, sept d'entre vous
sont donc déjà dans l'archipel.
Il ne manque plus
que Nico Robin et Luffy.
Le seul fait de revenir ici
est en soi très difficile.
Votre équipage m'impressionne.
Vos retrouvailles se présentent bien,
et j'en suis ravi.
Et moi donc !
Sinon, j'ai été surpris d'apprendre
que tu avais entraîné Luffy.
Il a dû devenir sacrément balèze.
Je ne l'ai pas vu depuis six mois.
J'ai hâte de voir
les progrès qu'il a faits.
En parlant de progrès...
Comment Nami a-t-elle "progressé"
en deux ans ?
Hé, ça va aller ?
Hé ! Zoro ! Sanji ! Robin !
Ça fait si longtemps !
Pourquoi vous dites rien ?
Je vois que vous êtes devenus amis
en deux ans, Zoro et Sanji.
Mais pourquoi vous ne me dites rien ?
Hé, il nous suit encore.
Vous êtes timides, les gars ?
Et ce raton laveur
en sait quand même beaucoup
sur nous, tu ne trouves pas ?
Y a un truc qui me travaille
depuis tout à l'heure.
J'ai un doute. Regarde.
Ce serait lui ?
Le vrai Chopper, fou de barbe à papa,
et sa prime de 50 Berrys.
La mascotte de l'équipage.
Vous avez un peu changé.
Mais c'est pas grave.
Il a dû être abandonné à son sort
avant qu'ils meurent tous.
C'est pour ça qu'il nous suit.
Il pense que ses maîtres sont revenus.
On n'a qu'à virer le renard
et le prendre.
On sera plus crédibles
avec l'animal de l'avis de recherche.
Et on le nourrit avec quoi ?
De la barbe à papa !
On n'en a pas !
On n'a plus besoin de toi, dégage !
Viens, Chopper.
C'est du concombre.
Tu fais peur, Robin !
Maintenant !
Robin !
Hé ! Ho ! Nico Robin !
C'est qui, ceux-là ?
C'est terrible !
Robin s'est fait enlever !
Ça doit être des kidnappeurs !
Hé, on ne devrait pas prévenir
le capitaine Luffy ?
Vous avez déjà revu Luffy ?
Oui, il doit être en train de recruter.
Allons vite sauver Robin.
Je vous suis.
Ici, les Sabaody.
On a capturé Nico Robin !
Et aussi un, euh... Un renard ?
Qui ne veut pas la lâcher.
Je dois faire vite.
Si ça se trouve, ils sont tous déjà là.
Ça va ? Réponds-moi !
Il est fou, ce type ?
Il a tiré sans prévenir !
C'est horrible.
Tiens bon !
Pourquoi vous avez tiré ?
On ne vous a rien fait !
C'est bon, je me suis excusé.
Y a erreur, c'est tout.
On recherche deux personnes
qui vous ressemblent.
Un petit couple,
une rouquine et un long-pif.
Une "erreur" ? Et ça excuse tout ?
C'est vraiment un monstre,
ce Luffy au chapeau de paille.
De quoi ? T'essaies quand même pas
de me chercher des noises ?
On dirait que si.
Si t'es pas jouasse,
plains-toi aux autres.
Tiens bon ! Ça va ?
Trouvez-moi ces deux branquignols
en vitesse !
On va pas se laisser marcher dessus.
Abattons-les pour l'exemple !
Oups, je t'ai bousculé ?
Pardon.
Ciao.
D'où il sort, lui ?
Il connaît pas le Chapeau de paille ?
C'en est fini de lui.
Pas si vite.
L'archipel des Sabaody est en vue.
Luffy, nous ne pouvons
t'emmener plus loin.
Personne ne doit connaître
les liens que nous entretenons.
Ça marche.
Prends ceci.
Ça se porte ainsi.
Mais non, on ne me reconnaîtra pas !
En es-tu sûr ?
Mais on ne sait jamais.
OK.
Surtout, sois prudent.
Cache bien ton visage.
Le monde te croit mort,
mais ton visage est connu
et cela,
depuis les événements d'il y a deux ans.
Si tu te fais remarquer,
tu ne pourras pas prendre la mer.
D'accord, j'ai pigé.
Enfin, j'ai mis dans ton sac
500 habits de rechange, 1 000 repas,
des mouchoirs et essuie-tout,
des serviettes pour 5 ans,
de l'eau et des goûters pour 3 ans,
des couverts en argent,
une brosse à dents et du savon,
de la crème pour les mains,
de la lotion anti-piqûres...
Allège-moi ce bazar !
J'espère
que tu retrouveras vite tes amis.
Moi aussi.
Je vous remercie pour tout.
Je te souhaite bonne chance.
Opération : "L'archipel est devenu
un endroit mal famé, dernièrement."
D'ailleurs, cela rend la Marine
particulièrement nerveuse.
Opération : "Sois prudent."
OK !
Si tu as des ennuis,
sache que les pirates Kuja
seront toujours là pour t'aider.
J'aimerais que tu ne l'oublies pas.
Enfin...
J'aurais une chose à te demander.
Quoi ?
J'ai dit non pour le mariage.
Il ne s'agit pas de ça.
Je voudrais que tu t'en ailles
sans prononcer le mot "adieu".
C'est tout ?
Je ne l'ai jamais dit à personne !
Et je veux te revoir !
Bon, les filles, j'y vais !
Porte-toi bien !
À la prochaine !
Il a dit qu'il voulait me revoir !
Se pourrait-il que ce soit...
une demande en mariage ?
Mais pas du tout !
Et zut, Hancock a vraiment insisté
pour que je fasse profil bas.
Dis donc.
Tu m'as bousculé exprès, hein ?
Il est mal barré, le petit...
Sunny !
On t'aura fait attendre
deux longues années.
Heureuse que tu n'aies rien.
Je reconnais ce beau brin de femme !
C'est la super archéologue
de notre équipage.
J'ai nommé Robin !
Tu n'as vraiment pas changé, Franky.
Bien sûr que si, j'ai changé !
J'ai un corps de fou, maintenant !
C'est le rêve de tout homme.
Admire un peu tout ça !
C'est que du jamais-vu,
niveau technologie.
Tel que tu me vois,
j'ai dépassé les limites humaines.
Tout à fait,
tu n'as absolument plus rien d'humain.
Dis donc...
Tu sous-entends que je suis anormal ?
Tu vas me faire rougir !
C'est le fameux revêtement ?
On dirait de la gelée.
Ouais !
Il a bien bossé, le papy Rayleigh.
On va pouvoir plonger tranquilles.
C'est vraiment du travail de pro.
J'ai croisé Rayleigh et Shakky.
T'as fait un tour au bar ?
T'es la combientième ?
La huitième.
Il ne manque plus que Luffy.
Je vois, l'heure du départ
approche à grands pas.
En tout cas,
le Sunny est paré à appareiller.
Et les nouvelles armes sont en place.
J'ai hâte de voir ça.
Au fait, où sont les autres ?
Usopp et Sanji sont déjà passés.
Usopp fait le plein de carburant
et Sanji est parti faire les courses.
Parfait.
Au fait, en venant ici,
je suis tombée sur ça.
Tu es au courant ?
C'est quoi, ce Soul King ?
Ah, Brook ?
Ouais, je savais.
Son Tone Dial est en vente.
C'est une mégastar, maintenant.
Il en a fait du chemin,
depuis sa petite mer de brume.
Le voilà maintenant sur scène,
sous le feu des projecteurs.
Et qui sait...
Il va peut-être faire
ses adieux à sa carrière de pirate.
Grove N°33 - Sabaodome
J'suis le Soul King
Mysterious
J'ai même plus d'peau sur les os
Une boule afro "On the skull"
Elles adorent mon look décalé
Donne-leur ce qu'elles veulent
ou tu vas tomber sur un os
Got milk ?
Y a mieux qu'les protéines,
c'est le calcium, baby
Si tu disais quelque chose ?
Tu savais à qui t'avais affaire
quand tu m'as bousculé ?
Vous avez vu comment
il m'a fait passer pour un crétin ?
Tu m'as mis la honte
devant tout le monde !
Tu sais que je suis une pointure
avec une prime
de 400 Millions de Berrys ?
Mets-toi vite à genoux en tremblant !
Et supplie-moi de t'épargner !
Ohé, y a quelqu'un ?
Faites-moi un prix sur le poisson !
Hein ? Y a personne ?
C'est vous, le proprio ?
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Il est parti.
Le gars aux cheveux verts...
Verts ?
Il s'est passé un truc ?
Quelque chose de terrible !
Pas plus tard que tout à l'heure...
M'sieur, j'ai envie de pêcher.
Quoi ?
T'as pas vraiment
le profil du pêcheur, bonhomme !
Je dois retrouver des amis
sur cette île,
mais je suis arrivé le premier
et je suis seul.
Oui, je suis arrivé le premier
et j'ai du temps libre.
Vous pouvez m'emmener en mer ?
D'accord.
C'est le bateau juste à côté.
Monte et attends-moi.
Voilà ce que je lui ai dit.
Des cheveux verts, trois sabres
et une ceinture ventrale ?
Oui, exactement !
Et une grosse balafre à l'œil.
Tu le connais ?
Une balafre à l'œil ?
C'est pas lui ?
Oui, c'est ce bonhomme !
C'est un ami ?
Euh, on va dire qu'on se connaît.
Et donc, je lui ai dit de m'attendre.
Ça, j'en suis sûr.
Et là, quand je me pointe...
Oh non, bonhomme ! Pas celui-là !
C'est un bateau pirate !
Les gars !
On va partir pour ce Nouveau Monde
dont on a tant rêvé !
Hé, réveille-toi, bonhomme !
C'est pas le bon bateau !
Et c'est comme ça qu'il a dû partir
pour l'île des Hommes-Poissons.
Le sombre crétin...
Ça lui ressemblait pas
d'arriver le premier.
Je me disais bien qu'il allait
nous faire un truc dans le genre.
C'était un bateau pirate !
Il est peut-être déjà mort.
Non, vous en faites pas.
C'est pas du tout votre faute.
Je vous assure qu'il survivra.
Je sais où il est, c'est déjà ça.
Et sinon, ce poisson ?
Tu y tiens, à ton poisson.
Hé, regardez !
Regardez la mer !
Quelque chose émerge !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est gigantesque !
C'est un galion !
Est-ce que la pression
a fait céder le revêtement ?
Un monstre marin l'a attaqué ?
On dirait qu'il a été coupé en deux
par une lame !
Raconte pas n'importe quoi !
T'as vu la taille du navire ?
Enfoiré !
Tu as brisé
notre rêve de Nouveau Monde !
La faute à pas de chance !
Blâme donc le destin
qui m'a placé sur votre navire.
Ça n'a aucun sens !
Regardez !
En haut du bateau !
Ben zut, il est de retour.
Il aurait pu les suivre.
Je me suis...
trompé de bateau.