La Gran Guerra que unió a la
Marina y a los Ouka Shichibukai...
...en contra de los Piratas de
Barbablanca acabó hace dos años.
Esta es la isla deshabitada de Ruskaina,
localizada al noroeste de la Isla de las Mujeres.
¡Luffy!
Sí, ya voy.
El tiempo vuela.
Ya pasaron dos años, ¿eh?
¡Oigan!
Mírenla bien, es mi amiga.
Luffy, el barco está listo,
podemos zarpar cuando quieras.
Sí, gracias.
Increíble.
Se convirtió en el jefe de esta isla.
Pero, como me hice amigo de estos tipos,
ahora no me los puedo comer.
Se ven deliciosos.
No te preocupes, Luffy.
He cargado el barco con tu comida favorita.
Se me ocurrió que podría ser una excelente esposa para ti.
No me voy a casar, pero gracias por la comida.
¡También me encantas cuando te pones así!
Rayleigh se fue hace medio año, estoy segura de que te estará esperando en Sabaody.
Al final, me las arreglé para
aprender lo básico en año y medio.
Ya es hora de despedirme de ustedes y de esta isla, chicos.
Bien...
¡Hora de irse!
El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Ichi,
ni,
Sun
shine
yon...
WE
GO!
Ichi,
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
ni,
Sun
shine
yon...
Break
of
Edición de video
Gigglebot
Ro
mance
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Dawn
Break
of
Ro
mance
Dawn
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
ka
Gráficos
Datenshi
STAA
STAA
Si quieren ir a un mundo increíble,
NESU
so
re
su tenacidad será un requisito indispensable.
NESU
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Me
da
chi
su
Karaoke
KaitouYahiko
Shichibukai Fansub
Ser buscado significa ser un ganador.
ri
Win
Shi
ner
（•∀•）
（•∀•）
Nuestra única regla es la libertad.
RUU
RU
ji
Control de calidad
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Shin
Shin
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Maestro Musical
Halee
shin
shin
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
Timing
FJATP
PhosCity
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Ichi,
ni,
Sun
shine
ichi,
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
ni,
Sun
shine
Ichi,
ni,
Sun
shine
ichi,
Uno, dos, rayo de sol.
ni,
Sun
shine
Ichi,
ni,
Sun
shine
yon…
WE
GO!
Ichi,
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
ni,
Sun
shine
yon…
WE
GO!
¡Vamos!
10 DÍAS DESPUÉS
EN UN BAR
2 AÑOS DESPUÉS
¿Te enteraste de que el Cuartel General
de la Marina fue reubicado?
¿Qué? ¿En serio?
Sí, lo intercambiaron de lugar con el G-1,
la base al otro lado del Red Line.
¡Ha sido cosa del nuevo almirante
de flota, el sucesor de Sengoku!
¡Se ha atrevido a ubicar el Cuartel General en el Nuevo Mundo, en territorio de los Yonkou!
Debido a eso, la presencia de la
Marina en estas islas disminuyó,
y ahora se ha convertido en un
lugar de reunión de delincuentes.
Con razón noté que la ciudad está
más hostil que hace dos años.
¡Oye, ¿viste esto?!
Sí, también me sorprendió.
¡Nunca pensé que los Piratas del
Sombrero de Paja regresarían!
¡Ya lo creo!
No se ha sabido nada de ellos en dos años,
así que pensé que habían desaparecido para siempre.
¡Y ahora están reclutando nuevos miembros!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Reclutamiento urgente.
Esta isla está llena de piratas que sobrevivieron a la primera mitad del Grand Line.
¡Seguro que quieren expandir su tripulación y
causar una gran conmoción en el Nuevo Mundo!
¡Sería genial acompañarlos!
¿Creen que me dejarían unirme a ellos?
¡No digas tonterías! ¡En esta isla hay muchos piratas con recompensas que sobrepasan los cien millones!
¿De verdad crees que perderían el tiempo contigo?
¡¿Qué quieres decir?!
GROVE 33
SABAODY PARK
SALÓN DE CONCIERTOS
DOMO SABAO
¡No diga eso!
¿No hay nada que pueda hacer?
Las entradas están agotadas.
¿Pensabas que quedaría alguna?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Rey del Soul.
¡Esta isla es la última parada del Tour Mundial de la superestrella Brook, el Soul King!
¡El auditorio está a reventar!
¡Mánager!
¡Será un concierto inolvidable!
¡Sí, eso esperamos!
¡Las ventas de TD no paran de subir, ya exceden el millón!
¡Realmente eres el único y auténtico rey del soul!
¡Sólo escucha al público!
¡Soul King! ¡Soul King!
Mánager...
De hecho, tengo algo importante
que decirle antes del concierto.
¿De qué se trata?
¡Come on, baby!
¡Sí! ¡Soy sólo huesos!
¡Bone!
¡Bone! ¡Bone! ¡Bone! ¡Bone!
Y yo preguntándome qué iba a decir...
¡Qué engreído!
¡Oye! ¡Dame el Den Den Mushi!
¡No dejaré que te salgas con la tuya, Brook!
¡Hagamos de este el mejor aniversario!
¡Es una mujer de verdad!
¡No hay duda de ello! ¡Hay
auténticas chicas frente a mis ojos!
¡En esta isla viven mujeres de verdad,
con las que he soñado todo este tiempo!
¡Viva Sabaody! ¡Necesito chicas!
¡Sanji-kyun!
Debemos despedirnos, es triste, pero
espero que nos podamos ver algún día.
¡No quiero volver a verlos! ¡Gracias por traerme!
¡Saluden a Iva de mi parte y hasta nunca!
¡El hombre Sanji ha regresado del infierno!
¿Sabían que los hombres son crueles
con las chicas que les gustan?
Sí, creo haberlo oído.
¡Nunca podré olvidarme de él!
¡Espérenme, Nami-swan, Robin-chwan!
¿Eh? ¿Escuché bien?
¿Tienes 55 millones de bellies de recompensa?
¡La próxima vez lee mejor el cartel!
"PIRATAS DEL SOMBRERO DE PAJA"
CAPITÁN - MONKEY D. LUFFY
¡Tienes que tener al menos una
recompensa de 70 millones de bellies!
No estoy interesado en hablar con capitanes con recompensas inferiores a esa.
¿Cómo has llegado hasta aquí con
una recompensa tan miserable?
Mierda...
¡Fuera de mi vista, escoria!
¡Yo soy el hijo de Dragon, el Revolucionario!
NAVEGANTE - NAMI
¡No tenemos tiempo para estorbos!
CARPINTERO - FRANKY
¡Somos los piratas elegidos!
Estamos a otro nivel.
TIRADOR - SOGEKING
¡No todo el mundo puede formar
parte de nuestra tripulación!
¡Largo!
Ese Sombrero de Paja Luffy es un déspota.
¿Qué esperabas? Ese tipo es muy fuerte...
¡Oye, Franky! ¿Cuántos llevamos hasta ahora?
Llevamos alrededor de cien.
Se nos unieron tres tripulaciones piratas completas.
Y diez de ellos tienen recompensas.
¡Me parece excelente! ¡Además, dos de ellos son piratas de los que se habla mucho!
Los asesinos de marinos, Caribou, Pelo
Mojado, y Coribou, el Salpicado de Sangre.
Valen 210 millones y 190 millones respectivamente, son hermanos y capitanean su propia banda pirata.
¡Nos serán de utilidad!
¡Pronto tendremos más como ellos!
¡Viejo, tráenos más licor!
S-Sí.
¡Que sea rápido!
¡Tú, la que lleva todo este rato ahí sentada!
¡No te quedes ahí, ven a divertirte con nosotros!
¡Esa chica está buena!
No, gracias.
Estoy esperando a un hombre.
¡Lo rechazó!
¡Oye, oye! ¡Mejor haz lo que dice!
¡Ese tipo es Sombrero de Paja Luffy!
¡Ese desquiciado pirata que irrumpió
en la guerra hace dos años!
¡¿No has oído hablar de él?!
¿Esperas a un hombre?
¡Estoy seguro de que es un debilucho que llorará y pedirá
clemencia en cuanto oiga el nombre de nuestro Capitán Luffy!
¡Así que ven de una buena vez!
No pienso volver a repetirlo.
No das la talla para beber conmigo.
¿Quedó claro, Sombrero de Paja...? ¿Quién?
¡¿Que quién soy?!
¡Soy Sombrero de Paja Luffy!
¡Oye, date prisa y discúlpate! ¡Es peligroso!
¡Sí que tienes agallas!
¡¿Ah?!
Yo me encargo de esto.
Eres una chica interesante.
Bien, te daré dos opciones.
¿Aceptar la invitación del Capitán Luffy...
...o morir?
Por cierto, yo también tengo una recompensa.
Soy la Gata Ladrona, Nami.
¡No me subestimes!
¡Hissatsu Midoriboshi...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella verde mortal: demonio.
...Devil!
¡¿Qué es esto?!
¡O-Oye, ¿qué diablos está pasando?!
¡Ayúdeme, capitán!
¡No te acerques, idiota!
¡¿Qué es esa planta?!
Bueno, señorita, ¿tomaría algo conmigo?
¡Usopp! ¡Cuánto tiempo sin vernos!
¡Veo que te has vuelto más varonil!
V-Veo que tú también te has desarrollado.
¡¿Qué demonios?! ¡No me digas
que esperabas a ese enclenque!
¿Tú hiciste eso?
¡Así es! ¡Es mi nueva arma, el Pop Green!
¡No creas que he pasado estos
dos años contemplando el mar!
Lo siento,
pero ya dejé el trío de debiluchos
que formábamos Chopper, tú y yo.
¡Ya no me dejo llevar por el miedo,
ahora soy un verdadero guerrero!
¡O-Oye, mocoso! ¿Tú hiciste esto?
¡¿Cómo?! ¡¿Sogeking?! ¡¿Por qué?!
No le hagas caso, Usopp.
Vamos a otro sitio, tengo que pedirte un favor.
¡Alto ahí, bastardos!
¡¿Eh?! ¡¿Luffy?!
¡Vamos!
¡Esperen! ¡No han pagado la cuenta!
¡Quédate el cambio!
¡Demonios, nos hicieron ver mal!
¡Tráiganlos de vuelta!
Maldición.
¿Eh? ¡¿Qué son estas burbujas negras?!
¿Qué son estas cosas? ¡¿Nubes?!
¡¿Qué está sucediendo?!
Ya ves, yo también he aprendido
algunas técnicas nuevas.
¡¿En serio?! ¡¿Estuviste en el cielo?!
¡Encuentren...
...a esos dos...
...y mátenlos!
MARINEFORD
(ANTIGUO CUARTEL GENERAL
DE LA MARINA)
¡Un informe desde el Archipiélago Sabaody!
¡¿Qué?! ¡¿Los Piratas del Sombrero de Paja?!
¡Sí, señor! ¡Al parecer, están
reclutando tripulantes en la isla!
¡Avisen al Cuartel General! ¡Si es cierto que ese
hombre sigue vivo, este es un asunto de gravedad!
¡Debemos reunir todas las tropas posibles e inspeccionar el Archipiélago Sabaody!
¡Sí, señor!
¿Los habré perdido?
¿Un concierto de Brook?
¿Los Sombrero de Paja están reclutando?
¿Qué está sucediendo?
¿Soul King?
GROVE 13 - BAR DE ESTAFAS DE SHAKKY
¡¿Q-Qué?!
¡¿Que el estúpido espadachín fue el primero en llegar?!
Qué mal, esto no es una buena señal.
Franky-chan fue el segundo en llegar hace unos diez días, y se dirigió inmediatamente a ver el barco.
Entonces, ¿el Sunny está bien?
Por supuesto, no tiene un solo rasguño
y está revestido por completo.
Qué bien.
Ellos también trabajaron duro.
Puede que haya sufrido muchas heridas, pero no me arrepiento.
¡Sí, un año de recuperación!
Sí que eres cumplidor.
Muchas gracias, Duval.
¿Eh? ¿Que soy guapo?
Te lo debo, joven maestro.
En días lluviosos y de mucho viento, y esa vez en que unos piratas salvajes querían robar el barco...
En fin, un día tras otro luchamos acumulando heridas.
¡Fueron días duros!
¡Duval-sama!
Aun así, necesitar un año de reposo...
Chicas, vengan a mí... Digo,
escúchame a mí, joven maestro.
Después de un tiempo, hasta la Marina apareció...
Y la tercera en llegar fue Nami-chan.
¡Nami-swan!
¡¿Dónde?! ¡¿Dónde está ahora?!
Fue de compras a la ciudad porque estaba aburrida.
¡¿Ya no está interesado en oír mis historias?!
¡Nami-san está de compras!
El cuarto fue Usopp-chan, llegó hace
tres días y también está en la ciudad.
El quinto fue Chopper-chan, que llegó ayer.
Y Brook-chan vino hoy al archipiélago a dar un concierto.
¿Un concierto?
Y luego llegaste tú.
Es decir, contigo ya son siete los miembros de la tripulación que están en el archipiélago.
Así que sólo faltarían Nico Robin y Luffy, ¿eh?
Ya de por sí regresar a estas islas
es extremadamente complicado.
Son una tripulación impresionante, me alegra ver que probablemente se reúnan a salvo.
Sí, aunque me sorprendí al oír que
estuviste entrenando a Luffy.
Estoy seguro de que se volvió increíblemente fuerte.
Bueno, hace medio año que no lo veo,
tengo muchas ganas de ver cómo se ha desarrollado.
Desarrollado...
Me pregunto cuánto se habrá desarrollado
Nami-san en estos dos años...
Oye, ¿estás bien?
¡Oigan, oigan, Zoro, Sanji, Robin!
No nos hemos visto en años, ¿qué pasa?
Zoro y Sanji se han vuelto buenos
amigos después de estos dos años, ¿eh?
¿Pero por qué no me hablan?
Oye, nos está siguiendo.
¡¿Les da vergüenza a estas alturas, idiotas?!
Parece que ese tanuki sabe mucho de nosotros, los Sombrero de Paja, ¿no?
Me estaba preguntando lo mismo.
Sólo mira esto...
"PIRATAS DEL SOMBRERO DE PAJA"
(ZORO, SANJI, ROBIN, CHOPPER)
¡¿Será él?!
¡El verdadero Amante del Algodón de Azúcar,
Chopper, con cincuenta bellies de recompensa!
¿La mascota de la tripulación?
Se ven diferentes, aunque supongo que es normal.
¡Seguro que la tripulación lo
abandonó aquí cuando estaban vivos!
Apuesto a que piensa que somos sus dueños y que hemos regresado por él.
¡En ese caso, deshagámonos del zorro y adoptemos a la verdadera mascota!
¡Si nuestra mascota es la original,
eso nos dará mayor credibilidad!
¿Lo adoptamos? ¿Y qué come?
¡Algodón de azúcar, por supuesto!
¡No tenemos nada de eso!
¡Ya no te necesitamos, así que lárgate!
¡Vamos, vete!
Ven aquí, Chopper...
Toma tu pepino.
¡Miedo! ¡Robin, eso da mucho miedo!
¡Ahora!
¡Robin!
¡¿Qué?! ¡Oye, Nico Robin!
¿Q-Quiénes eran esos?
¡Es terrible! ¡Se llevaron a Robin!
¡Deben ser secuestradores!
O-Oye, ¿no deberíamos informar
de esto al Capitán Luffy?
¿Eh? ¿Ya se encontraron con Luffy?
Sí, la tripulación debe de
estar reunida ahora mismo.
Ya veo.
Tenemos que salvar a Robin cuanto antes.
¡Llévenme con ustedes!
¡Informando desde el Archipiélago Sabaody,
hemos atrapado a Nico Robin!
¡También tenemos a un zorro que está
mordiendo su cabeza y no la quiere soltar!
Tengo que darme prisa,
ya deben de haber llegado todos.
¡Oye!
¿Estás bien? ¡Oye!
¡¿Cómo ha podido dispararle sin previo aviso?!
¡Qué terrible!
¡Oye, resiste!
¡¿Por qué nos disparas?! ¡¿Qué te hemos hecho?!
Ya me disculpé, me equivoqué de personas.
Perdón, resulta que estoy buscando
una pareja como ustedes.
Una mujer con el pelo largo y un hombre de nariz larga.
¡¿Te equivocaste de personas?! ¡¿Y luego le disparas?!
¡Ese Sombrero de Paja Luffy es terrible!
¿Eh? ¿Acaso quieres decir que
tienes un problema conmigo?
Parece que así es.
¡Si vas a culpar a alguien, culpa a esos dos!
¡Oye, resiste! ¿Estás bien?
¡Ustedes, encuentren a esos dos!
¡No dejaré que se salgan con la suya!
¡Los mataremos y los usaremos de ejemplo!
Ah, ¿choqué contigo?
Perdón.
Nos vemos.
¿Quién es ese tipo? ¿Acaso no
conoce a Sombrero de Paja Luffy?
E-Es hombre muerto.
¡Alto ahí!
A lo lejos se avista el Archipiélago Sabaody.
Luffy, esto es lo más cerca que podemos dejarte.
No podemos permitir que nadie
más sepa de nuestra conexión.
Sí.
Toma esto.
Tienes que ponértelo así.
¡No me atraparán, no creo que haga falta!
¿Seguro?
Pero nunca se sabe lo que puede pasar.
Sí.
Debes estar preparado.
Es mejor que ocultes tu rostro...
Aunque todo el mundo cree que estás muerto,
todos recuerdan bien tu cara
por lo que sucedió hace dos años.
Si te reconocen, te meterás
en problemas y te costará zarpar.
Sí, entiendo.
Además, en esta mochila llevas quinientas mudas de ropa, mil almuerzos,
pañuelos y toallas para cinco años,
agua y bocadillos para tres años, cubertería de plata,
así como cepillo de dientes, jabón, crema para las manos y repelente de insectos para tres años...
¡Empaca sólo lo necesario!
¿Qué?
Espero que puedas encontrarte a salvo con tus amigos.
Sí, muchas gracias por todo.
Rezaremos por ti.
Es el episodio de: "Pero corre el rumor de que el Archipiélago
Sabaody se ha vuelto más hostil en estos últimos dos años".
Así es, y por esyo, la Marina lo
ha estado vigilando de cerca.
Es el episodio de: "¡Cuídate mucho!".
Sí.
Cuando nos necesites, las Piratas Kuja siempre estaremos ahí para ayudarte.
Nunca lo olvides.
Por cierto, tengo que pedirte una cosa.
¿Qué? No pienso casarme...
No es eso, es sólo que no quiero
que me digas "adiós" al despedirte.
Eso nunca se lo digo a nadie.
Y quiero verte de nuevo.
¡Bueno, ya me voy!
¡Nos vemos pronto!
¡Cuídate, Luffy!
¡Dijo que quiere verme de nuevo!
¡¿Será que...
...se me declaró?!
¡Que no!
Y mira que Hancock me advirtió varias veces...
...que no causara un alboroto.
Oye, chocaste a propósito conmigo, ¿no?
¡E-Ese tipo está en serios problemas!
¡Sunny!
Te hicimos esperar dos años.
¡Me alegra que estés bien!
¡¿Quién es esa linda chica?!
¡Pero si es la superarqueóloga de nuestra tripulación,
Robin!
Veo que no has cambiado nada, Franky.
¡Sí que he cambiado, idiota!
¡Contempla este cuerpo rebosante de masculinidad!
¡Observa este insuperable cambio de estilo!
¡Yo ya...
...he superado a la humanidad!
Sí, ya no podré tratarte como a un humano.
¡Oye, oye! ¿Quieres decir que soy un pervertido?
¡Sí que sabes halagar a los hombres!
¿Este es el revestimiento?
¡Parece gelatina!
¡Así es! ¡Ese Rayleigh es un experto en el tema!
¡Ahora el barco podrá viajar por las profundidades del mar! ¡Qué tecnología tan increíble!
Vi a Rayleigh y a Shakky hace un rato.
En el bar, ¿verdad?
¿En qué lugar llegaste?
Soy la octava, sólo falta que llegue Luffy.
Ya veo, ya casi es hora de volver a zarpar.
Ya terminé el mantenimiento.
¡Y también instalé las nuevas armas!
Estoy ansiosa por verlas en acción.
Por cierto, ¿dónde están los demás?
Usopp y Sanji vinieron aquí.
Usopp fue por combustible y
Sanji por suministros de comida.
Ya veo, pues mientras venía hacia aquí...
...me encontré con esto.
¿Sabes algo al respecto?
¿Qué es eso de "Soul King"?
¿Oh? ¿Sobre Brook?
Sí, ya lo sabía, sus TD están por todas partes.
Ahora mismo está brillando.
¡Desde las aguas oscuras y
silenciosas cubiertas de niebla,
ha subido a un escenario luminoso
donde la gente lo aclama!
Es posible...
...que nunca vuelva a ser pirata.
GROVE 33 - DOMO SABAO
¡El misterioso Soul King...
...no es más que huesos!
¡Un esqueleto con afro, las chicas
no pueden resistir el contraste!
Y si se te ha roto algún hueso del cuerpo...
¡Toma leche! ¡Toma leche!
¡El calcio es más importante que las proteínas!
¡Vamos, di algo!
¡Te pregunto si sabes quién soy!
¡¿Te das cuenta de lo mal que me hiciste ver?!
¡Me dejaste en ridículo delante de toda esta gente!
¡Soy un pirata de élite, cuya recompensa
es de 400 millones de bellies!
¡Ponte a temblar de rodillas ahora mismo!
¡Suplica por tu vida!
¡Oiga, viejo pescador!
¿Tiene pescado a buen precio?
¿Eh? ¿No hay nadie?
Oiga, ¿usted es el dueño de este lugar?
¿Qué sucede?
¡Ese tipo del cabello verde se fue!
¿Cabello verde? ¿Ha pasado algo?
¡Vaya metedura de pata!
¡Bueno, resulta que...!
Viejo, quiero ir a pescar.
Pero no pareces un pescador.
Vine al archipiélago a reunirme con algunas personas,
pero soy el primero en llegar y
aún no he visto a nadie.
Como llegué primero, no tengo nada que hacer.
¿Tiene algún bote que me pueda prestar?
Bien, prepararé ese bote de remos,
sube a bordo y espérame ahí.
Eso fue lo que le dije.
Un hombre de cabello verde y tres
espadas, ¿también tenía una faja?
¡Sí, así es!
¡Y estaba tuerto! ¿Lo conoces?
¿Tuerto?
¿Era este tipo?
¡Sí, es ese tipo!
¿Es tu amigo?
Eh, bueno, lo conozco de alguna parte.
Pues le dije que subiera a bordo y esperara.
Estoy seguro de que le dije eso.
Pero resulta que cuando llegué aquí...
¡Amigo, ese no es! ¡Ese es un barco pirata!
¡Hombres, es hora de zarpar al Nuevo
Mundo, el lugar que hemos soñado!
¡Sí!
¡D-Despierte, amigo!
¡Ese es el barco equivocado!
Así que probablemente ahora
vaya camino a la Isla Gyojin.
¡Ese idiota...!
¡Ya se me hacía raro que fuera el primero en llegar!
¿Y ahora esto?
¡Era un barco pirata! ¡Puede que lo hayan matado!
Oh, no, no creo que eso suceda.
Además, no es culpa suya.
Estará bien, no se preocupe.
Al menos sabemos adónde se dirige.
Entonces, ¿tiene pescado a la venta?
¿Pescado? Pero...
¡Oigan! ¡¿Qué es eso?!
¡Miren el agua! ¡Algo está emergiendo!
¿Qué es eso?
¡Es enorme!
¡Es un galeón!
¿Falló el revestimiento y
no soportó la presión del agua?
¿O lo habrá atacado un rey marino?
¡Yo diría que más bien parece
que fue cortado con una espada!
¡No digas tonterías! ¡¿Quién podría
cortar en dos un barco tan grande?!
¡Maldito! ¡¿Cómo te atreves a arruinar
nuestro sueño de ir al Nuevo Mundo?!
Fue el destino.
No me maldigan a mí, sino a su mala suerte.
¡Qué tontería!
¡Miren! ¡Hay alguien a bordo!
Vaya, ha vuelto.
Bueno, ¿qué más da?
Me equivoqué...
...de barco.