Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
Subtítulos y Karaoke
Shichibukai Fansub
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
Control de Calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Edición
Sewil
Maestro Musical
Halee
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡La noche de los Generales Zombi!
Los cuatro misteriosos de Thriller Bark
¿Shichibukai?
¡¿Es cierto, Robin?!
Sí.
Gecko Moria es un hombre muy misterioso.
¿Qué hace aquí un tipo como ese?
No lo sé.
Pero hay otras víctimas como yo,
que vagan perdidos en este bosque.
¿Hay más?
Sí...
¡Si fueron invitados aquí, significa que Moria se ha interesado en ustedes!
Muchos vagamos por este oscuro bosque para que los zombis no nos atrapen.
Otros prefieren salir al mar, pero viven temerosos del sol.
Este viejo cuerpo ni siquiera tiene voluntad para vivir...
Pero antes de morir... al menos una vez...
¡Sólo una vez!
¡Quisiera caminar bajo el sol!
¿Es eso cierto? ¡Qué horrible!
¡De acuerdo, yo te ayudaré, no te preocupes!
¡Idiota, no estoy llorando!
¡Eres demasiado compasivo, no te dejes llevar por tus emociones!
Hay que ver...
¡Oye, viejo!
¡El llanto es un chantaje reservado para una dama!
¡No nos das lástima!
Bueno, de todos modos...
...ya estábamos buscando a un ladrón de sombras...
...y si está tras nosotros, le patearemos el
trasero, así que, ¿por qué no salvarte, viejo?
¿Verdad?
¡Me das esperanzas con esas palabras,
ahora sí me siento un poco más aliviado!
¡Contamos con ustedes!
¡Vamos!
¡Derroten a Moria!
¡¿Las otras víctimas estaban escuchando?!
Sí...
¡Perdón por dejarme llevar también!
MIENTRAS TANTO... EN LA MANSIÓN DE HOGBACK
EL EQUIPO DE USOPP
Esa es la risa de Hogback.
¿Qué es este lugar?
¡Es el laboratorio!
¡Casi está lista!
¡Mi magnífica marioneta!
¡Mira, Cindry-chan!
¡Esto es una obra de arte, el trabajo de un genio!
Espero que falle cuando estés por terminar.
¡¿Qué estás diciendo, Cindry-chan?!
¡Desde luego, tus palabras siempre me desconciertan!
Hice la cena.
Bien, ¿qué has preparado para hoy?
Sopa de spaghetti.
¡Mira, estás derramando la sopa, Cindry-chan!
Desearía que los platos desaparecieran.
Lo entiendo...
¡¿Pero por qué siempre haces comidas que los necesitan?!
¡Podrías preparar otras cosas!
Cindry-chan está ahí también...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Yakisoba y yakiudon son dos tipos de fideos.
Como yakisoba o yakiudon o...
¿Sí?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Katsudon: Carne de cerdo empanizado en arroz.
Quizás katsudon o...
¿De verdad es la misma chica que murió en ese accidente?
No puedo creerlo...
¡Ya estoy harto de tanta sopa!
¿Y esos spaghetti?
¿Qué hay sobre esa mesa?
Parece un cadáver...
Si está de ese color, no puede estar vivo.
¡Lleva un número marcado igual que los zombis del cementerio!
Dijo que casi estaba terminado.
Eso lo confirma.
¡Es un zombi que está a punto de ser reanimado!
Todos los zombis de la isla volvieron a la vida gracias a Hogback.
¡Esa es la única explicación!
¡Pero la medicina sólo permite salvar
a la gente antes de que muera!
¡Por mucho que se reconstruya un cadáver...
...no puedes regresarlo a la vida!
Yo tampoco lo entiendo...
...pero tal vez si nos quedamos a
ver podamos descubrir su secreto.
¿Cómo están?
Si desean ver dentro, sería mejor que entraran.
¡E-Esa risa es...!
¿B-Brook?
¡¿Quién anda ahí?!
¡¿Qué hacen ustedes aquí?!
¿Qué? ¡¿Entonces no era Brook?!
¡Pero no era un esqueleto!
Tenía piel.
¡Ustedes!
¡Nos encontraron!
¿Qué fue lo que vieron...?
Les dije que no husmearan en mi laboratorio...
¡N-No vimos nada!
¡Yo tampoco vi nada!
¡Yo tampoco!
¿En serio?
¡En serio, en serio!
¡Ni siquiera el zombi a medio terminar!
¡No lo digas!
Bueno, no importa...
Aunque descubran el secreto, ya es muy tarde...
En sólo unos minutos...
El Ataque Nocturno empezará.
¿Ataque Nocturno?
Lo que hacemos con los invitados a la isla es darles caza... y el Ataque Nocturno comenzará pronto...
Mira que dejarse enterrar justo antes del Ataque Nocturno...
¡El dolor, la comezón y el ardor sólo están en sus cabezas!
¡Ustedes ya están muertos!
¡Vamos, despierten, Soldados Zombis!
¡Por más que los venzan una y
otra vez, levántense y ataquen!
¡En eso radica el verdadero terror que inspiran los zombis!
Qué pereza...
¡Oigan, no sean holgazanes!
¡Dejen de perder el tiempo, zombis!
Díganme quién soy.
¡Nuestro líder!
¡Absalom, nuestro líder!
¡Líder!
¡Cuyo pasatiempo es fisgonear!
¡Perverlíder!
¡Pervsalom!
¡Pervertido!
¡Cállense!
¡Bienvenida a casa, Perona-sama, Mi Señora!
¡Cállate, Kumashi!
¿Por qué teniendo esa apariencia hablas tan bajo? ¡Me das asco!
L-Lo siento.
¡Si no fueras tan lindo, jamás serías digno de servirme!
¡Rápido, rápido!
¡Ya va empezar!
¡Es hora del Ataque Nocturno!
¡Casi es medianoche!
¡Amo!
¡Moria-sama!
¡Es hora de levantarse!
¡Nin, hazlo!
¡Bien, despierte!
¡Amo!
¡He tenido una pesadilla!
¿No es eso genial, amo?
¡Como ha estado durmiendo desde el último Ataque Nocturno hace cuatro días...
...le preparamos comida para cuatro días!
¡Esta vez las presas no son fáciles!
El grupo que acabó con Enies Lobby el mes pasado...
¡La tripulación del Sombrero de Paja!
¡Seguro que será de su agrado, Moria-sama!
Está lloviendo...
Bien, ¿entonces corremos hacia la mansión?
¡Esperen!
¿Hay algo enorme detrás de la mansión?
Parece un símbolo...
La niebla se está disipando...
¿Qué es? ¿Una bandera?
No.
Parece una vela.
¿Una vela?
¡Así es!
¡¿Aún nos seguías?!
Es una vela, tal como dijo.
¡Thriller Bark...
...no es una isla, sino el barco pirata más grande del mundo!
Pueden ver que tras la mansión está el mástil mayor.
¡Allí se encuentra Gecko Moria!
¡Adelante, Unidad de Soldados Zombis...!
¡Los Generales Zombis acabarán con los piratas!
SOLDADO ZOMBI Y GENERAL ZOMBI
¡No importa cuántas veces los derriben, se levantarán
rápidamente y les harán conocer el terror a la inmortalidad!
ABSALOM DEL CEMENTERIO
ZOMBI SALVAJE Y ZOMBI SORPRESA
Acaba de sonar la campana.
PRINCESA FANTASMA
PERONA
Llegó el momento de ir.
¡No crean que podrán escapar de aquí, estúpidos piratas!
¡¿Están preparados, zombis?!
¡Este es el reino de los muertos vivientes...
...Thriller Bark!
¡Prepárense a tener una pesadilla horrible!
¡De acuerdo, entremos...
...en la casa embrujada!
¡¿Qué es esta investigación con zombis, Hogback?!
Has estado trayendo a los muertos
de vuelta a la vida, ¿no es así?
¡Pero Nami, no se lo digas así...!
¡Pueden pensar lo que ustedes quieran!
¿En qué se basan para acusarme?
Vi el obituario de esa mujer.
¡Victoria Cindry...
...moriste hace diez años!
¿Han entrado en esa habitación?
¡Cindry-chan!
Samurái Ryuma...
¡Encárguense de enviar a esos tontos al mundo de las tinieblas!
¡E-Esperen!
¡A ese reino oscuro donde jamás verán la luz!
¡El Ataque Nocturno ya ha empezado!
Vaya, vaya, ahora que te veo bien, eres una mujer encantadora.
¡Hermosa!
¿Me podrías mostrar tus bragas?
¡Claro que no!
¡Esta conversación...!
¡Fue lo mismo con él!
Los zombis que han visto hasta ahora eran de un nivel diferente.
Él es un General Zombi y su cuerpo es especial.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Wa es el antiguo nombre de Japón.
Este hombre vino del País de Wa en el Nuevo Mundo.
¡Según una antigua leyenda... hace mucho tiempo, hubo un samurái que mató un dragón que surcaba los cielos!
Es un samurái legendario.
¡Qué mal!
¡No te acerques!
¡No tienen adónde huir!
¿Cindry-san?
¿Podrías abrir la puerta de ese pasillo?
También me gustaría cenar algo después.
¿Q-Qué?
Pensé que nos había cortado...
¡Qué susto!
¿Qué pensaba hacer?
¡Eso no importa!
¡Ahora es nuestra oportunidad de correr!
¡La puerta está abierta!
¡Rápido!
Bien hecho.
Los que son cortados por el Maestro recién
se dan cuenta de ello al caminar tres pasos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tarareo en Tres Pasos.
¡Hanauta Sanchou!
¡Yahazu Giri!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Corte de la Pluma de la Flecha.
¿Hay alguien en casa?
¡Con permiso!
¡Sólo pasa!
Está cerrado...
Miren, se ha abierto.
¿Cómo que se "ha abierto", idiota?
Oigan, ¿hay alguien en casa?
¡Gecko Moria!
¿No tienen ni un solo sirviente en una mansión tan grande?
¿Qué es esta habitación? Parece que hubo una pelea.
¿Le habrá pasado algo a Nami-san...?
¿Conocen el nombre de nuestro amo?
Y aun así, tienen las agallas para entrar.
Hay un cerdo pegado a la pared.
¡Démosle la bienvenida a nuestros invitados!
Oye, ¿estos también son zombis?
Ya no me sorprende lo que aparezca en esta isla.
¡¿Dónde rayos...
...esconden a Nami-san?!
Una dama no debería abrir tanto la boca.
Con lo linda que eres.
¿Qué? ¿En serio?
Pero lo echaste a perder cuando saliste del cuadro.
¡Twist!
¡La lanza se rompió!
¡¿Su cuerpo está hecho de acero?!
¡D-Detente! ¿Quiénes son ustedes?
¿No eres compañero de esos debiluchos?
¡Nitouryuu!
¡Nigiri!
¿Nigiri? ¡Suena delicioso!
¡Hirameki!
¡Fue horrible!
¡Esta isla es muy divertida!
¡Para, eres muy escurridizo!
¡Si no te hubieras metido en nuestro camino, probablemente nos habríamos llevado bien!
¡Gomu Gomu no...
...Bazooka!
¡T-Tapete de oso!
Bien, todo despejado.
¡Si se refieren a esos tres...!
Están durmiendo en la habitación.
¿No les alegra?
¡Están a salvo!
Como si fuéramos a creerte.
¡Es cierto!
¡Vayan a verlos! ¡Está subiendo esas escaleras!
Oigan, un segundo...
El cocinero de cejas encrespadas ha desaparecido...
¿Qué raro? Estaba aquí hace un segundo...
¿Adónde se habrá ido Sanji?
Oigan, dejen de reír, los van a oír.
Debieron hacer algo con él sin que nos diéramos cuenta.
Bueno, una pérdida lamentable.
Oigan...
Pero tiene razón, Sanji estará bien.
¿No deberíamos concentrarnos en rescatar a los otros tres de esta mansión de zombis?
Ustedes... no presuman sólo porque
hayan obtenido algo de ventaja...
¡Apuesto a que tienen miedo, ya que ustedes son cada vez menos!
Habrá que confiar en nuestra intuición y avanzar.
¡Oigan, en serio...!
Dudo que amenazando a esta pandilla nos vayan a contar algo.
En ese caso, llevémonos al cerdo como guía.
¡Adelante, vayan!
¡Ustedes, esperen...!
Ahora verán lo aterrador que es nuestro amo.
Nuestro verdadero líder es el Ouka Shichibukai Gecko Mori-
¡No puedo decirlo, se me congela el alma!
¡Se hiela el ambiente con sólo pensar en su nombre!
Sus compañeros no saldrán de aquí con vida.
Sus compañeros desaparecerán uno tras otro.
Deberían arrepentirse.
¡Pero ante el Shichibukai Gecko-
No, ¡ante el poder de nuestro amo, el miedo les impedirá escapar!
¡Cállense de una vez!
¡Entonces díganle esto a ese idiota de Moria...!
¡Si algo le ocurre a mis compañeros...
...lo sacaré a patadas de esta isla!
De todos modos, Sanji no morirá.
Vamos.
Saludos, amo...
Unos tipos temibles han entrado en la mansión.
De: Los Zombis Sorpresa (que siguen sorprendidos).
¡Rodeen la mansión!
Yashiki o Kakome!
¡Es noche de fiesta!
Let's Fiesta Night
¡Ningún pirata se escapará!
Kaizoku-tachi wa hitori tari tomo nigatsusanai!
¡Entre todos! ¡Es la noche de los zombis!
Everybody! Zombie Night!
¡Gira de un lado al otro y muere!
Round and round and turn and die!
¡La noche de los zombis!
Zombie Night!
¡Bien, hemos guiado a las presas hasta nuestro territorio!
¡Esta noche pueden destruir todo lo que quieran!
¡Despierten, Generales Zombis!
¡Vuelvan a la vida, guerreros de la antigüedad!
La tripulación del Sombrero de Paja
está integrada por ocho personas.
¡Atrápenlos rápidamente y llévenlos con nuestro amo!
¡Adelante!
¡Aterradores Generales Zombis!