.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مونتاج
fedew
Feeso
Gigglebot
Sewil
fedew
Feeso
Gigglebot
Sewil
fedew
Feeso
Gigglebot
Sewil
ضبط الجودة
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
محاكاة
Gab
PhosCity
The Phantom
Gab
PhosCity
The Phantom
Gab
PhosCity
The Phantom
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
ترجمة
Rocks D. Xebec
Crunchyroll
FiberAhmed
Rocks D. Xebec
Crunchyroll
FiberAhmed
Rocks D. Xebec
Crunchyroll
FiberAhmed
التدقيق اللغوي
Rocks D. Xebec
The Phantom
FiberAhmed
NayefTranslations
Rocks D. Xebec
The Phantom
FiberAhmed
NayefTranslations
Rocks D. Xebec
The Phantom
FiberAhmed
NayefTranslations
مزامنة الترجمة
Gab
Raven-
FiberAhmed
Gab
Raven-
FiberAhmed
Gab
Raven-
FiberAhmed
كاريوكي
Rocks-Team
تأثيرات الضربات
The Phantom
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
ما معنى هذا؟
!لِمَ جماعة لوفي هُنا؟
خطة كينيمون الذكية
!بل وحتى طاقم لاو الذي يُفترض أنهم مسجونين
!أطلق سراحي فورًا يا كنجورو
،لقد بلَّغتُ خطة كينيمون وملابساتها بالكامل إلى أوروتشي-ساما
!أيعقل أنَّه لم يتخذ احتياطاته؟
أظننتم أن بضعة متفجرات كفيلة بتدمير سفينة الساني؟
!يا لكم من سُذَّج
...إن سفينة الساني الألفية
دُكَّت من الشجرة الجوهرة «آدم» ومجهزة لتمخر عباب ألف بحر
فما كان لحفنة من المتفجرات الواهنة أن تقدر على تدميرها
!ألم يُجدِ الأمر نفعًا؟
!بالطبع لا، فما أصابتها بخدشٍ حتى
...رغم أن أشرعتها احترقت
!آسفون يا كينيمون
تطلّب منّا إصلاح الأشرعة وقتًا
!اتضح الأمر، هذا ما حدث إذًا
،يا كين
أليسَ عددكم قليل؟
ليس كيفما سمعت، أيمكنني تدمير تلك السفن الحربية على أيّ حال؟
من المفترض أن يكون جمُّ حلفاءَ غفير هنا ولكنني لا أرى أيًّا منهم
!أين هم عمال المحاجر الثلاثة آلف وخمسمائة؟
.أنا لا أراهم
...وزعماء الياكوزا المنتشرين في أنحاء متفرقة من البلاد
...من المفترض أن هناك مائتين منهم
وعند مرفأ إيتاتشي، كان هناك مائتان من فرسان إينواراشي
ومن فرقة لصوص جبل أتاماياما كان هناك مائتان وثمانين
!وكان يجدر بالسفن التي أصلحناها بمساعدتهم أن تكون هُنا
بالإضافة لأسلحة كافية لكل واحد منهم قادمة من منطقة رينغو
أخبرني يا كينيمون، هل صادفتكُم متاعب؟
...تسببت... في مشكلة عويصة
!أنا آسف يا لوفي-دونو
.خطتنا سُرِّبت بالكامل
!أجهل ما حدث لهم جميعًا
...لهذا لم يأتِ أحد إلى هنا إذًا
أعلينا القتال دونهم؟
!ماذا؟! مستحيل
.لسنا على دراية بالتفاصيل كذلك
...ربما أخفقنا في تدمير السفينة الأسد هذه
لكننا نجحنا في إغراق كافة السفن
!الراسية في مرفأ إيتاتشي البارحة
،أوروتشي-ساما يولي أدقّ التفاصيل اهتمامًا بالغًا
!أمرنا بتدمير كافة الجسور التي تصل المناطق ببعضها
أفهمتم الآن؟
!ما عاد بإمكان أحد المجيء هنا بعد الآن
!وحتى لو تمكنوا من المجيء، فلن يتمكنوا من بلوغ أونيغاشيما دون سفنٍ
!وإن لم تشنّوا غارتكم على أونيغاشيما اليوم فلن تحظوا بفرصةٍ مشابهةٍ أبدًا
!وسنقتل كافة المتمردين الذين استدرجناهم بدءًا من الغد
!وهناك أمرٌ لم نطلِعكُم عليهِ بعد
.يؤسفني أن أزيد الطين بلّة
!ماذا؟
،مأدبة اليوم ليس كبقية مآدِب مهرجان النار المعتادة
...بل هي وليمة قراصنة
!للاحتفال بانضمام قراصنة بيغ مام في حلفٍ معنا، قراصنة الوحوش...
!كايدو وبيغ مام؟
!تحالف يونكو؟
!يقف إلى جانبنا كلٌّ من كايدو-ساما وبيغ مام
أنى لهم أن يذللوا الفارق في القوى هذا؟
!أقيل عنهم إنهم «الجيل الأسوأ»؟ إنهم ثلة من النكرات فحسب
.أغرقوهم في أعماق البحر وستنقضي مهمتنا
!استعدوا للإطلاق
!لستم في وضع يسمح لكم بالتصرف بغرور
!تستخفون بنا حقًّا
!ليتراجع الجميع
.أنتَ من عليهِ أن يتراجع أيها الغبي
ما خطبك يا ترآو؟
!قُلت إنني سأتكفل بهم
!لا يمكنني الاعتماد عليك
!ليتراجع كليكما
!أنا من سيتكفل بهم
!...أيها الوغد الشائك
!أطبق فاهك
أنصتا إليّ أيها الوغدان
ضقتُ ذرعًا، فلينَل منهم من يصل أولًا
!أيها الوغد
!سأكون أول من يصل
!وكأني سأسمح بذلك
!ترآو
!اللعنة عليك
لا يمكنكما استباق قدرة «روم» خاصتي أثناء هطول الأمطار
!حيازتك لتلك القدرة غير عادل أساسًا
.لا يهمني رأيك
!إنك تتباهي فحسب
.لا يحق لك قول ذلك
!ابتعدا، أستطيع القضاء عليهم بضربةٍ واحدة
!وكأنك تعني أنني لا أستطيع ذلك أنا أيضًا؟
.سأتكفل بهم أنا
فأنتما بطيئين للغاية، ألديكما أعتراض؟
!بطيئين؟
من تقصد بكلامك هذا؟
!أنا لن أخسر أمام أي أحد
!اغربا عن وجهي
!لـ-لا تظنوا أنكم سترحلون من هنا أحياء أيها الأوغاد
!لا يحق لحثالةٍ الحديث
.سأتكفل بهم
!اخرس، ستبدأ المنافسة
روم
الغرفة
مان
باوند
الرجل الواثب
بانك
فايس
ملزمة المغناطيس
إنجيكشين
شوت
طلقة الحقن
أرأيتم؟ من البطيءُ الآن؟
،لنوضح المسألة
.من أغرق هذه السفينة كان أنا
!هل أنت أعمى؟
لا تتساخفا، أنا من أغرقتها
...ظننتهم حلفاء
ما هذه؟
!إنها سفينة عشيرة كيوشيرو
!وصل كيوشيرو إلى هنا أخيرًا
!أنا في مأمن الآن
...يبدو أنكم تواجهون بعض المتاعب
...أمرنا أوروتشي-ساما بإغراق الأغماد فحسب، ولكن
،هكذا إذًا
!أتقصد إغراق العدو؟ اعتمد عليّ
!ماذا تفعل أيها الزعيم؟
،لا داعي لإغراقكم
.لقد دمّرت المدافع الموجهة صوبنا فحسب
!إنه من حينها
!توخوا الحذر، فهو بارع للغاية
،إنه كلب الشوغون الوفيّ
.إنه من حلّ مكان الزعيم هيوغورو
!أنصتوا إلي يا ساموراي الأغماد
«أنا ياكوزا من عاصمة الزهور، أُلقَّب بـ«كيوشيرو الغافي
،بين أيديكم مائتان من عشيرة كيوشيرو
!أدعهم في رعايتكم في غارتكم
!لا بد أنك تمزح أيها الزعيم
!ما قصدك؟
أي جميل يدين به تابع أوروتشي لنا؟
!الجميل والقسم الذي أدين به لعشيرة كوزكي لا يمكن تقديره
!أخصك بالذكر يا كين-سان
!كين-سان؟
...قبل أربعين سنة، في حادثة إله الجبل في العاصمة
!ظنّ الناس أن سبب الحادثة كان جموح أودين-ساما...
،لكنهم كانوا مخطئين
!ما حدث كان بسبب طمعك في بيع الخنزير البري الصغير ذلك أيام شبابك
!لم يبقَ سوى رجل وحيد يعرف حقيقة تلك الحادثة
!لهذا السّبب يسمّونه إله الجبل
!ماذا؟
!..يا ويلي، بسببي العاصمة سوف
أيعقل؟
!هل حضرتك دنجيرو؟
!دنجيرو-سان؟
!بالفعل
،توقعت أنكم لن تتعرفوا علي
،كم وددت لأهبّ إلى جانبكم
،ولكنني اخترت أن أبقى عدوكم تحسبًا فحسب
،وإن كنت أفصحت عن هويتي
!لعلم الجاسوس بذلك، ولَأمر أوروتشي بقتلي في تلك الحالة
!دنجيرو
!أطبق فاهك
...عوضًا عن ذلك، كسبت ثقة أوروتشي المطلقة
!والتي مكنتني من تحرير ألف ساموراي من سجن بلدة رازيتسو...
!انظروا هناك
أهذه تعزيزات للعدو؟
!ألف ومائتان من الجند في صفّكم
جاء اليوم الذي سنقاتل فيه أخيرًا
هل الزعيم كيوشيرو أحد الأغماد التسعة؟
!أرسل إنذارًا إلى أونيغاشيما في الحال
!حـ-حاضر
...دنجيرو
،لأصدقك القول يا كين-سان
!يا لك من رجل عبقري
تشير هذه الرسمة إلى موعد ومكان الالتقاء قبيل المعركة
...طائران ناريّان
...أفعى هابو، وأخيرًا
هلال معكوس يرمز إلى التمرد
«حين طلوع الشفق في يوم مهرجان النار عند ميناء هابو»
!لم تحتوِ الرسمة الأصلية على تلك الأطراف
،تسربت الرسالة إلى أوروتشي والآخرين
،ولكن ياسوي-ساما عدّل عليها قبيل موته
...هذه الأطراف التي أُضيفت حديثًا
!يقطعان الحروف الوسطى...
...بمعنى إنَّه علينا إزالة الأحرف من وسط جملة «هابوميناتو»، وسنحصل على
جملة هابوميناتو باليابانية، تُترجم إلى: ميناء هابو
هابوميناتو
/
!«هاتو»
هاتو
رصيف
(هاتو)
أحبَّ ياسوي-ساما أوراق الخريف المتساقطة
!الخلَّابة التي على رصيف ميناء هابو
،السماع عن وجود أطراف على الأفعى جعل من السهل فهم هذه الرسالة
،ولكن بما إنه كان يراودك شك عن وجود جاسوس لأوروتشي بينكم
تعمدت تفسير الرسالة بشكل خاطئ أمام رفاقك
!وجعلت ميناء توكاغي هو الميناء الموعود
كلّ ميناء في بلاد وانو يحمل اسمًا
.يعني اسم حيوان أيضًا
قد يبدو الجسم طويلًا نوعًا ما
.لكنّ إضافة أطراف للأفعى يجعلها سحليّة
توكاغي باليابانية تعني سحلية
J3UEMmqhTwajA8oLAT!
yTo1gKi1zmMNKzwn;;!
3LuZSd!Ic8AmiWtwE:!
KHwgELL0TYFHp:46zs!
vJS,4irxMScoO1ic.L7
UvGbsvV11QDNyxCuBqz
GCcYodD;tr6I2hdy.:6
p!Rl0?sgDE6DRnFx7JX
موغورا
GZTlssS:02vKvLV:18E!
D5YT2:RTul!T1fSHXP5!
ZJAwmQKiTw!basGgHD0!
!IWz9'mtB9bC5r,gjR5!
znm1N20KXdKJMaSlGhB!
isoo'cwB6aW3TZZHZPx!
Pp!h0AtpNOG1"mQId"bb
'OG6VT5zWl2q:K0o3zCg
eFBak.JZ9CSKcK9BtAi?
;mF,?c5pUMKD:U9.z;D7
HvepN2IjMnoq0,zlpNYe
L32N3d"aJ'pyVCyAKXRq
ميناء
هابو
J3UEMmqhTwajA8oLAT!
yTo1gKi1zmMNKzwn;;!
3LuZSd!Ic8AmiWtwE:!
KHwgELL0TYFHp:46zs!
vJS,4irxMScoO1ic.L7
UvGbsvV11QDNyxCuBqz
GCcYodD;tr6I2hdy.:6
p!Rl0?sgDE6DRnFx7JX
موغورا
GZTlssS:02vKvLV:18E!
D5YT2:RTul!T1fSHXP5!
ZJAwmQKiTw!basGgHD0!
!IWz9'mtB9bC5r,gjR5!
znm1N20KXdKJMaSlGhB!
isoo'cwB6aW3TZZHZPx!
Pp!h0AtpNOG1"mQId"bb
'OG6VT5zWl2q:K0o3zCg
eFBak.JZ9CSKcK9BtAi?
;mF,?c5pUMKD:U9.z;D7
HvepN2IjMnoq0,zlpNYe
L32N3d"aJ'pyVCyAKXRq
ميناء
هابو
J3UEMmqhTwajA8oLAT!
yTo1gKi1zmMNKzwn;;!
3LuZSd!Ic8AmiWtwE:!
KHwgELL0TYFHp:46zs!
vJS,4irxMScoO1ic.L7
UvGbsvV11QDNyxCuBqz
GCcYodD;tr6I2hdy.:6
p!Rl0?sgDE6DRnFx7JX
موغورا
GZTlssS:02vKvLV:18E!
D5YT2:RTul!T1fSHXP5!
ZJAwmQKiTw!basGgHD0!
!IWz9'mtB9bC5r,gjR5!
znm1N20KXdKJMaSlGhB!
isoo'cwB6aW3TZZHZPx!
Pp!h0AtpNOG1"mQId"bb
'OG6VT5zWl2q:K0o3zCg
eFBak.JZ9CSKcK9BtAi?
;mF,?c5pUMKD:U9.z;D7
HvepN2IjMnoq0,zlpNYe
L32N3d"aJ'pyVCyAKXRq
ميناء
هابو
J3UEMmqhTwajA8oLAT!
yTo1gKi1zmMNKzwn;;!
3LuZSd!Ic8AmiWtwE:!
KHwgELL0TYFHp:46zs!
vJS,4irxMScoO1ic.L7
UvGbsvV11QDNyxCuBqz
GCcYodD;tr6I2hdy.:6
p!Rl0?sgDE6DRnFx7JX
موغورا
GZTlssS:02vKvLV:18E!
D5YT2:RTul!T1fSHXP5!
ZJAwmQKiTw!basGgHD0!
!IWz9'mtB9bC5r,gjR5!
znm1N20KXdKJMaSlGhB!
isoo'cwB6aW3TZZHZPx!
Pp!h0AtpNOG1"mQId"bb
'OG6VT5zWl2q:K0o3zCg
eFBak.JZ9CSKcK9BtAi?
;mF,?c5pUMKD:U9.z;D7
HvepN2IjMnoq0,zlpNYe
L32N3d"aJ'pyVCyAKXRq
ميناء
هابو
J3UEMmqhTwajA8oLAT!
yTo1gKi1zmMNKzwn;;!
3LuZSd!Ic8AmiWtwE:!
KHwgELL0TYFHp:46zs!
vJS,4irxMScoO1ic.L7
UvGbsvV11QDNyxCuBqz
GCcYodD;tr6I2hdy.:6
p!Rl0?sgDE6DRnFx7JX
GZTlssS:02vKvLV:18E!
D5YT2:RTul!T1fSHXP5!
ZJAwmQKiTw!basGgHD0!
!IWz9'mtB9bC5r,gjR5!
znm1N20KXdKJMaSlGhB!
isoo'cwB6aW3TZZHZPx!
Pp!h0AtpNOG1"mQId"bb
'OG6VT5zWl2q:K0o3zCg
eFBak.JZ9CSKcK9BtAi?
;mF,?c5pUMKD:U9.z;D7
HvepN2IjMnoq0,zlpNYe
L32N3d"aJ'pyVCyAKXRq
ميناء
هابو
SjDjFPrxBpy.7pZg!
GXHgBfI,xQFiSEyg!
wZB9pZ?LizjXnAA;!
YlDhGUxhnhKkAUrn9
توكاغي
GZTlssS:02vKvLV:18E!
D5YT2:RTul!T1fSHXP5!
ZJAwmQKiTw!basGgHD0!
!IWz9'mtB9bC5r,gjR5!
znm1N20KXdKJMaSlGhB!
isoo'cwB6aW3TZZHZPx!
Pp!h0AtpNOG1"mQId"bb
'OG6VT5zWl2q:K0o3zCg
eFBak.JZ9CSKcK9BtAi?
;mF,?c5pUMKD:U9.z;D7
HvepN2IjMnoq0,zlpNYe
L32N3d"aJ'pyVCyAKXRq
ميناء
هابو
SjDjFPrxBpy.7pZg!
GXHgBfI,xQFiSEyg!
wZB9pZ?LizjXnAA;!
YlDhGUxhnhKkAUrn9
توكاغي
GZTlssS:02vKvLV:18E!
D5YT2:RTul!T1fSHXP5!
ZJAwmQKiTw!basGgHD0!
!IWz9'mtB9bC5r,gjR5!
znm1N20KXdKJMaSlGhB!
isoo'cwB6aW3TZZHZPx!
Pp!h0AtpNOG1"mQId"bb
'OG6VT5zWl2q:K0o3zCg
eFBak.JZ9CSKcK9BtAi?
;mF,?c5pUMKD:U9.z;D7
HvepN2IjMnoq0,zlpNYe
L32N3d"aJ'pyVCyAKXRq
ميناء
هابو
SjDjFPrxBpy.7pZg!
GXHgBfI,xQFiSEyg!
wZB9pZ?LizjXnAA;!
YlDhGUxhnhKkAUrn9
توكاغي
GZTlssS:02vKvLV:18E!
D5YT2:RTul!T1fSHXP5!
ZJAwmQKiTw!basGgHD0!
!IWz9'mtB9bC5r,gjR5!
znm1N20KXdKJMaSlGhB!
isoo'cwB6aW3TZZHZPx!
Pp!h0AtpNOG1"mQId"bb
'OG6VT5zWl2q:K0o3zCg
eFBak.JZ9CSKcK9BtAi?
;mF,?c5pUMKD:U9.z;D7
HvepN2IjMnoq0,zlpNYe
L32N3d"aJ'pyVCyAKXRq
ميناء
هابو
SjDjFPrxBpy.7pZg!
GXHgBfI,xQFiSEyg!
wZB9pZ?LizjXnAA;!
YlDhGUxhnhKkAUrn9
توكاغي
GZTlssS:02vKvLV:18E!
D5YT2:RTul!T1fSHXP5!
ZJAwmQKiTw!basGgHD0!
!IWz9'mtB9bC5r,gjR5!
znm1N20KXdKJMaSlGhB!
isoo'cwB6aW3TZZHZPx!
Pp!h0AtpNOG1"mQId"bb
'OG6VT5zWl2q:K0o3zCg
eFBak.JZ9CSKcK9BtAi?
;mF,?c5pUMKD:U9.z;D7
HvepN2IjMnoq0,zlpNYe
L32N3d"aJ'pyVCyAKXRq
SjDjFPrxBpy.7pZg!
GXHgBfI,xQFiSEyg!
wZB9pZ?LizjXnAA;!
YlDhGUxhnhKkAUrn9
توكاغي
SjDjFPrxBpy.7pZg!
GXHgBfI,xQFiSEyg!
wZB9pZ?LizjXnAA;!
YlDhGUxhnhKkAUrn9
توكاغي
SjDjFPrxBpy.7pZg!
GXHgBfI,xQFiSEyg!
wZB9pZ?LizjXnAA;!
YlDhGUxhnhKkAUrn9
توكاغي
SjDjFPrxBpy.7pZg!
GXHgBfI,xQFiSEyg!
wZB9pZ?LizjXnAA;!
YlDhGUxhnhKkAUrn9
توكاغي
SjDjFPrxBpy.7pZg!
GXHgBfI,xQFiSEyg!
wZB9pZ?LizjXnAA;!
YlDhGUxhnhKkAUrn9
توكاغي
SjDjFPrxBpy.7pZg!
GXHgBfI,xQFiSEyg!
wZB9pZ?LizjXnAA;!
YlDhGUxhnhKkAUrn9
توكاغي
SjDjFPrxBpy.7pZg!
GXHgBfI,xQFiSEyg!
wZB9pZ?LizjXnAA;!
YlDhGUxhnhKkAUrn9
توكاغي
.وميناء توكاغي يقع في أودون
.إن أمعنّا النظر، فلم تكن تلك الرسمة أشبه بسحلية
.انطلى عليّ الأمر تمامًا لأن كين-ساما بدا واثقًا من نفسه
،سقط الجاسوس ضحية خداعك
!فأوصل المعلومة الخاطئة لأوروتشي بأن ميناء توكاغي هو المقصود
هذه هي درجة الحماقة التي وصل إليها
الرجل الذي مكث لوقتٍ طويل في العاصمة
أخطأ أوروتشي في تقدير المسافة بين الموقعين ولم يظهر رد فعل إلا البارحة
،ولكن قوات حلفائكم كانت قد عبرت الجسور سلفًا
وكل السفن التي احتجتم إليها كانت غادرت الميناء
ما أُغرِق منها كان ما تخلف عنّا
،وكل الجنود الأربعة آلاف ومائتين الذين حشدتموهم اتبعوا الخطة بحذافيرها
وكانوا مختبئين وصولًا إلى رصيف ميناء هابو حتى بداية تنفيذ الخطة
أيعني هذا أن الجميع بخير؟
،حتى بعد انقضاء عشرين سنة، ما زلت أذكر مصرع أودين-ساما الأسطوري
لطالما كنا على أتمّ الثقة بأنّ مقاليد الحكم ستعود لعشيرة الكوزكي ثانيةً
،لنعمل معًا يا جماعة ساموراي الأغماد
!فنحن متأهبون للقتال
!خطة غارة أونيغاشيما لا تزال تجري حسب المسار المحدد
!وبإضافة 1200 من الجند، يصبح مجموع قواتنا إلى 5400 محارب
...امضوا قدمًا جميعًا
!إلى أونيغاشيما...
!يا له من منظر
بغضّ النظر عمّا حدث، يبدو أنَّ بوسعِنا التقدّم
!أعدادهم غفيرة
إن هذه لمصيبة، أتلقّيتَ ردًا من أوينيغاشيما؟
كنت أحاول الاتصال بهم لكنهم
لم يستجيبوا بسبب انشغالهم مع الوليمة على الأرجح
!بئس الامر، لم نوقف شيئًا
!اللعنة عليك يا كينيمون
!إنَّك قائدنا حقًّا يا كين-سان
!إنك لرجل جدير بالاحترام
...لم تكن «سحلية» أبدًا
«بل كانت تعني «رصيف...
،صارِحنا يا كينيمون
كلنا نعرف أنك غير قادر على تلفيق مثل هذه الأكذوبة البارعة
لم تواجهنا أي مصاعب، لذا قلها فلن نغضب عليك
.توقفوا
ظننت بكل ثقة أنه كان ميناء توكاغي، أليس كذلك؟
.كفوا عن هذا
الأمور على ما يرام الآن، فهذا خطأ وارد حدوثه
،قد ألقى حتفي في هذه المعركة
.أشعر كأني استهلكت من الحظ ما يعادل حياتي
حظك وفير حقًّا
!كينيمون-دونو
!أنت قائدنا
،ولكن لا تقل إنك استهلكت حظك وحدك
!بل حظنا جميعًا أيضًا لأننا نشاركك طموحك
!إنه محق يا كين-ساما، لن نسمح لك بأن تلقى حتفك وحيدًا
!نحن ساموراي خدمنا تحت إمرة أودين-ساما
!ترعرعنا ونشأنا بشكلٍ مختلف، ولكن المنية ستوافينا معًا، تذكر ذلك
سماع ذلك من رجالٍ مزعجين أمثالكم لا يسعدني بتاتًا
أشهر سيفك يا كين-سان، النصر في الاشتباك الأول سيكون من نصيبنا
أقبل بما سيؤول إليه مصيري
!لنمحِ الإذلال الذي تعرض له أودين-ساما
!كينيمون-دونو
!لنغير بلاد وانو بأيّ ثمنٍ كان
...اللعنة عليك يا كينيمون
،علي إيصال تقرير إلى أونيغاشيما
،أديت الدور الذي كلفني به أوروتشي-ساما
.ولم يتبقَّ سوى شيء واحد لفعله الآن
!لن أسمح لك
!لن أدعك تأسر مومونسكي-ساما
يا كاواماتسو، سآتي أنا أيضًّا
!هذا محال، فستغرق
...أتستمتع بتبديد أمانينا وتخييب آمالنا
!يا كنجورو...؟
أجل، أنا مستمتع بوقتي أيّما استمتاع
...التغرير بكم والاحتيال عليكم والنهاية غير المتوقعة
!ما من دورٍ له قيمة أكثر من هذا...
.كما أحببت كيف تلاعبتُ بكم أيضًا
!كنجورو
!سنسدل الستار عبر تلطيخ المسرح بدم عشيرة الكوزكي
!كواماتسو
!مومونوسكي-ساما
اطمئن يا مومونوسكي، سأجعل أختك تتبعك عند موتك
،كاواماتسو، سأعثر على هيوري أيضًا وأحرص على قتلها
!بما أني أعرف أنها على قيد الحياة
!كنجورو
!صرت تستطيع رسم طائر قادر على الطيران أيضًا
!إما نحن فلم نحظَ إلا بتصاميمك العفنة المهترئة التي كانت تذوب في الماء
!عالٍ حقًّا
أرجوك أنزلني
أنا خائف، لينجدني أي أحد
كنجورو؟
مومو؟
إلى أين تذهبان؟
!وداعًا يا رفاق
!فعلى أي حال، أنتم لا تشكلون أي تهديدٍ لجيش كايدو-ساما
!لن تستطيعوا الرسو على الجزيرة حتى
~ساعدوني
!تمهّل
!مومونوسكي-ساما
!خاننا كنجورو من الأغماد التسعة
لِمَ؟
كان كنجورو جاسوسًا، أليس كذلك يا روبين-تشان؟
.كما يبدو
!علينا إنقاذ مومو-تشان
!لوفي
،إن كنجورو هو جاسوس العدو
!وهو يختطف مومو الآن
!حقًّا؟
أكان يخدعنا طيلة الوقت؟
!...ذاك الوغد
!إنه يهرب بين السحب
!سأسقطه
هيساتسو
القتل المؤكد
النجم الأخضر: شوريكين شجر الدلب
بوشي
ميدوري
شوريكين
بوراتانسو
بوشي
شوريكين
!يا للأسى
.لا وقت لي لأضيعه عليكم أيها الحمقى
!ما هذه السحابة؟
!تراجع يا سانجي-دونو
!ينتابني شعور تعيس حيالها
سيستعمل تقنية أخرى لم يسبق لنا رؤيتها
سحابة الحبر
سومي
كومو
!فلتنهمر أسهم الحبر
يوداتشي
أوكيو
إيزو
لوحة وابل المساء
أوكيو
يوداتشي
إيزو
!أديروا الدفة، ابتعدوا عن تلك السحابة
!كلا
!نامي-سان
...الوحيد المباح له توجيه السهام نحو قلبَيْ نامي-سان وروبين-تشان
!هو أنا...
!سانجي
!يكفي يا كنجورو
!سيموت الجميع
،معك حق
...سيموت الجميع
!أخيرًا...
،والدك أودين
...ووالدتك توكي، لوّحا بأملٍ زائف
!وما أجلوا موت الجميع إلا بعشرين سنة
...كما أن قائد أولئك الساموراي الشجعان الذين يسعوون للانتقام
!ليس سوى طفل جبان أبله يخاف المرتفعات...
!يا للسخرية
...أنا أعلم
!أني لستُ كوزكي أودين...
!أعلم هذا أكثر من أي أحد
ماذا أفعل؟ هذا مستحيل
...أ
...أيـ
ما الذي أحاول قوله؟
إن قلت هذا فلن يأتي أحد لإنقاذي
...ولكن
!أيها الملأ
!أيمكنكم سماعي؟
!مومونوسكي-ساما
!لا ينتابكم القلق بشأني
!فهذا ما يبغيه العدو تحديدًا
...سأتدبر أمر الإفلات وحدي
!لذا أطيحوا بكايدو وأوروتشي واحموا بلاد وانو...
!كم أن هذه الكلمات مؤثرة ونبيلة
..مومونوسكي-ساما
!مومونوسكي-ساما
!تحلّى مومو بثبات الرجال وتمسك بموقفه
!أصبت يا مومو
...فأنت
،مجرد طفل بكاء تافه...
!ولكنك دومًا ما تأمر فتطاع يا ذا عقدة الشعر الصغيرة
كيف تجرؤ على التحدث مع مومونوسكي-ساما هكذا؟
من هذا الوغد؟ قطعوه
!جِد وسيلة للنجاة
...سوف نأتي لإنقاذك
!فنحن رفاق...
،حسنٌ
!لنمضِ قدمًا نحو أونيغاشيما
!عُلم
!لوفي
!إحدى سفن العدو تمكنت من الهرب
،دعك منها
سنبحر بنفس اتجاهها على أي حال، سنغرقها حينها
عجبًا، ألم تكن هناك سفينة إضافية؟
.لقد أغرقناها فعلًا
!سامحني يا كين-ساما
!لم أتمكن من إنقاذه
،المهم أنكِ بخير
.وظني بهم أنهم لن يتخلصوا من مومونوسكي-ساما
...تذكرت... يا دنجيرو
...وجهك
ماذا أصابه؟...
.إنه أمر يطيل شرحه
!أنا سعيد لرؤيتكم جميعًا
هل أصابكم مكروه يا رفاق؟
ثمة بعض الجرحى وبضع سفن متضررة
لنبحر إلى الجزيرة بأسرع ما يمكن
!فلا رغبة لنا بالموت وسط البحر
،أنتم
!هذا ليس بمخيمٍ للساموراي
!نحن نُقدر استضافتك لنا
!أنا لا أستضيفكم، انزلوا
،يا رفاق
!لا تسمحوا لجماعة قبعة القش بالتقدم علينا
!عُلم
ما هذا؟ من أين أتت؟
!أتت من السفينة الهاربة
!مدافع بعيدة مدى؟
!أرادوا خلق مسافة بيننا فحسب
!كيف لهم أن يصيبونا من ذلك البُعد؟
،تتميز أسلحة بلاد وانو بدقة عالية
بحوزتنا نحن قراصنة الوحوش شتى أنواع
!الأسلحة بفضل مصانع الأسلحة في بلاد وانو
!فلتحاولوا الاقتراب منا الآن أيها الأوغاد
!تراجعوا بالسفن لخلق مسافة أكبر
اللعنة، فرارهم بتلك السهولة كان أمرًا مريبًا
!نحو الأمام مباشرةً، علينا الاقتراب منهم
يمكنكم إغراق جميع سفن الساموراي، فأنا لا أبالي
...هذه مصيبة، إن استطاعوا الحفاظ على المسافة بيننا
!فسنغرق جميعًا...
.حُسمت المعركة سلفًا
!لا حيلة عندهم ضدنا
!أطلقوا، أطلقوا
كاراتيه البرمائيين
ياري
نامي
موجة الرمح
!هناك فجوة في السفينة
!ساعدوني
!سأسقط
كاراتيه
غيوجين
كاراتيه البرمائيين
موراسامي
ياري
نامي
موجة الرمح: وابل المطر
!...مدافع المدى الطويل
!يبدو أن شيئًا ما يحدث
...لربما تلك أشباح الأطفال الذين غرقوا في البحر
وهي تقتلهم الآن...
لكان بدا الأمر أهون مما يواجهونه الآن
ماذا يجري هناك؟
أهناك شخص ما؟
...إليكم جميعًا
أستميحكم عذرًا...
...أنا أنحدر من
!مقاطعة البرمائيين في بلادٍ في أعماق البحر تدعى مملكة ريوغو...
،تسببت في متاعب جمة لرفاقي الذين يسبقونني
...وقبل مدة تشاركنا كؤوس الساكي مع الزعيم قبعة القش
!وغدوتُ وافدًا جديدًا لهذا الطاقم...
...أُلقَّب بـ
!فارس البحر جينبي...
«جينبي، «فـــارس البحـــر
ـيـ
!لا يعقل
!هل انضم لطاقم قبعة القش؟
「قبعة القش」 ربان قراصنة
فارس البحر جينبي
المكافأة: 438 مليون بيري
،أرجو أن تتذكروا وجهي
!وأتطلع إلى أواصر الأُلفة والوئام بيننا
!جينبي
!يا زعيم
،أعتذر لإجباركم على الانتظار هكذا
!عدتُ حيًّا كما وعدتك يا لوفي
!سعيدٌ حقًّا لوصولي في وقت بداية المعركة