Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
hope
Somos la esperanza.
We
are
hope
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
hope
he
Somos la esperanza.
We
are
hope
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
Mentiroso
¡¿Qué sucede?!
¡Escuché un ruido fuerte que venía de allá!
¡¿Quién fue?!
¿Fue allí?
¿Qué rayos...?
¡B-Bobbin-sama!
GUERRERO (ALFIL) DE LOS PIRATAS DE BIG MOM
BOBBIN, EL AHORRADOR - RECOMPENSA: 105.5 MILLONES
¡¿Y este agujero en la pared?!
¿Qué ocurrió aquí?
¿Quién hizo esto?
No es nada.
P-Pero...
No se acerquen.
Bobbin-sama...
No se preocupen.
Me encargaré con mis propias manos.
¡Jamás se lo perdonaré!
¡A las fiestas del té de mamá...
...incluso el mismo diablo...
...se aparece!
MIRRO WORLD
¡Espejito, espejito!
¡Gracias!
¡De nada!
Oigan...
Hay algo enorme cerca de Brook...
No puede ser...
Vaya situación...
Ese lugar es...
¿Qué harán?
¡Esa habitación...
...es la de nuestra mamá!
¡¿De Big Mom, la Yonkou?!
¡¿Q-Qué hacemos?!
Qué bueno que sigue vivo, pero...
Brook...
No pensé que estaría en ese lugar.
Pero ¿por qué duerme abrazándolo?
Brook también está dormido.
¿Cómo puede dormir así?
¡Despierta, Brook!
Es inútil.
No nos escucha.
Es una extraña criatura de puro hueso.
¡Mamá no lo dejará ir!
Pero no se preocupen.
Haré que lo suelte.
¡Mamá!
¡Soy Brûlée!
¡Chu!
¡Auxilio!
¡Malditos!
¡Tapen sus bocas!
¡Electro!
No se habrá despertado Big Mom, ¿verdad?
Qué bien.
Sigue durmiendo...
¡Nos...!
¡Nos ha visto!
¡Ah, una mosca!
¡¿Eh?!
¿Qué? ¿Qué?
¡¿Qué pasa?!
¡Despertó!
¡Brook!
¡Aquí, aquí!
¡Ven rápido!
¿Eh?
¡Brook!
Ah, una mosca.
¡No te duermas!
¿Qué pasa, mamá?
¡¿Ataque enemigo?!
¡Estoy durmiendo!
¡Maldita seas!
¡Allí estás!
¡Qué poder de destrucción!
¡¿Cómo podremos...
...salvar...
...a Brook...
...de esos monstruos?!
¡Oye, espera!
¡No es tu comida!
Lo siento.
Se lo debo dar a alguien, pase lo que pase.
MIRRO WORLD
¿Y si le ponemos más pelo?
Sí, ¿qué tal así?
¡Sí, sí, se ve bien!
¿Dónde lo encontraron?
En la sala de ejecuciones del castillo.
Usamos algas de la cocina
para hacer el afro.
Bien, ya está terminado.
¡Se parece mucho a Brook!
¡Es idéntico!
Si podemos cambiarlo por esto,
no creo que note que
nos lo hemos llevado.
Además, si colocamos a
Brûlée en medio del espejo,
podremos entrar y salir del
espejo cuando queramos.
¡Maldita sea!
¡Me lo pagarán!
Con esto hemos terminado los preparativos.
Empecemos.
¡El plan para rescatar a Brook!
DESAFÍO
¡Primer desafío!
¡Bueno, ya me voy!
¡Ten cuidado, Chormano!
¡Lo sé!
¡Déjenmelo a mí!
¡Idiota!
¡Qué miedo!
¡Tuve mucho miedo!
¿Estás bien, Chormano?
Parece que tendrá que ir alguien más.
¡Bien, déjenmelo a mí ahora!
DESAFÍO
¡Segundo desafío!
¡Bien hecho!
Brook, Brook, despierta.
Te estoy hablando, Brook.
¡Oh, no!
¡La burbuja de mocos se está acercando!
¡Huye!
¡¿Me habrá visto?!
¡Me está mirando!
¡¿Eso es...?!
¡Un conejo de peluche!
¡No funcionará!
Ah, un conejo de peluche.
¿Eh?
¿Funcionó?
¡Esta es tu oportunidad, Carrot!
Esta vez sí...
¿Sigue viva la mosca?
¡Qué mosca más persistente!
¡Qué miedo!
¡Tuve mucho miedo!
Sí, sí...
Debe ir alguien más de nuevo...
Qué patético.
En ese caso...
¡Es mi turno!
DESAFÍO
¡Tercer desafío!
¡Brook!
¡Oye, despierta!
¡Está soñando!
Esto es perfecto.
¡Se alejó de las manos de Big Mom!
¡Bien, iré yo!
¡Cuarto desafío!
DESAFÍO
¡Brook, despierta!
¡Brook!
¡Soy yo, Brook!
¡Un fantasma!
¿Qué?
¿Sigues ahí?
¡Oh, no!
¡Maldita mosca!
¡Heavenly...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fuego celestial.
...Feuer!
¡Lo lograron!
¡E-Estuvo cerca!
¡Gracias, Jinbe!
¡El plan ha sido un éxito!
¡Hurra!
¡Qué bien, qué bien!
¿Eh?
SUBURBIOS
DE SWEET CITY
Parece que armó un alboroto, ¿eh?
¡Ese tipo ya está acabado!
Hemos atrapado a Sombrero de Paja
Luffy y a la Gata Ladrona-nasu.
¡Luffy ha peleado contra un oficial enemigo durante toda la noche para poder venir aquí!
¡Su cuerpo ya...!
¡Pero...
...dijiste que esperarías aquí!
¡¿Dónde estás, Luffy?!
¡Luffy!
¡Qué...!
¡Qué susto!
¡To...!
¡Todo esto!
¡No, tú nos asustaste!
¡Un fantasma!
¡Gritaste en el peor momento!
Muchas gracias.
Sea como sea, qué bueno que estás vivo.
¡Sí, pensé que moriría!
Pero ya estoy muerto.
Con tanta seguridad en ese lugar,
era imposible conseguir una
copia del Road Poneglyph.
Pero hice que arriesgaras tu vida.
¡Lo siento!
Pero ¿qué dices?
¡Todo fue por nosotros!
Como dijiste, al sólo infiltrarnos nosotros dos, teníamos una pequeñísima oportunidad.
¡Si intentáramos robar el Road
Poneglyph de Big Mom en otra ocasión,
no podríamos evitar una confrontación
abierta entre ambas tripulaciones!
¡Por eso era una misión que debíamos intentar aunque fuese algo imposible de lograr!
Toma, esta es la copia.
Pero, Pedro-san, qué
bueno que estás bien.
Copia...
¡¿Eh?!
Estaba tan desesperado que sólo se me ocurrió pedirte que hicieras de carnada.
¡Espera, Brook!
¡No me digas que esto es...!
Es la copia del Poneglyph.
¡Estuvo cerca!
¡Justo cuando terminé de copiar el tercero,
apareció nada más y
nada menos que Big Mom!
¡¿Lo conseguiste?!
¡Incluso había un general dulce!
¡¿Aun contra todos esos guardias?!
¡El Poneglyph de Big Mom que
los demás Yonkou ansían poseer!
En serio...
Ah, sí.
¡¿Qué han dicho?!
¡¿Dice que robó nuestro Poneglyph?!
¡Brook!
¡Increíble!
¡Es un milagro!
La sala de tesoros es una habitación a la que ni siquiera sus familiares pueden entrar fácilmente.
¡Eres un hombre admirable!
Entonces, ¿podrías mostrarme tus bra...?
¡Oye!
¡Sus huesos se rompieron otra vez!
¡Entonces, hemos conseguido
uno de nuestros objetivos!
¡Sólo falta recuperar a Sanji!
¡¿Eh?!
¡¿No están ninguno de los dos?!
MIRRO WORLD
¡No!
Pasaron hace rato.
Ahora no están.
¿Ni en la habitación de Sanji?
Sí, hay un tipo raro
durmiendo en su lugar.
Ya veo.
Creo que sé dónde está.
Está en el exterior,
así que no hay espejos.
En la mañana, Luffy y Sanji-kun...
...pelearon en ese lugar.
¡¿Eh?!
¡¿Luffy y Sanji pelearon?!
¡¿Por qué?!
¡Sanji es un Vinsmoke!
Es verdad.
Debe haber venido por una razón.
No creo que sea tan sencillo recuperarlo.
Pero si quieren recuperarlo,
debemos darnos prisa.
Pensaba decírselo cuando estuviéramos
todos reunidos, pero la verdad es que...
...si mañana se lleva a cabo la boda,
no será una simple ceremonia.
¿Qué quieres decir?
Ustedes viajaron junto con Pekoms, ¿verdad?
¡Oh, Pekoms!
¿Está bien?
Nos separamos durante nuestro trayecto.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Den media vuelta.
Sí, pero se vio envuelto en la
conspiración de cierto hombre,
y por poco se lo comen los tiburones.
¿Conspiración?
Sí.
Si no nos hubiésemos dado cuenta,
estaría muerto.
SWEET CITY
6TO PISO:
CUARTO DE
HUÉSPEDES BAUM
¡¿A-Acaso son...
...unos monstruos?!
Qué patética.
Las camareras no deberían caer ebrias.
Mejor nos hubieran enviado
a la compañera de Sanji.
¡Te comprendo!
La mujer llamada Nami, ¿verdad?
Me gustan las chicas de carácter fuerte.
Parece que Big Mom la capturó.
Preguntemos si nos la dan mañana.
Bueno, no hay que beber de más.
Mañana por la noche habrá una fiesta.
¡Después de que Germa consiga
el respaldo de Big Mom, la Yonkou,
conquistaremos el North Blue de nuevo!
¡Nuestro glorioso Germa
ha sido despreciado...
...y humillado por los detestables
países del North Blue!
¡Pronto llegará el día de nuestra venganza!
¡Mañana lo celebraremos por adelantado!
¡Ese fracaso que sólo había sido
una desgracia para los Vinsmoke...
...nos ha sido útil!
¡Es verdad!
¡El pez que atrapamos usando
a Sanji de carnada es enorme!
¡Cuando los enemigos vean la bandera de Big Mom en la flota de Germa,
perderán su espíritu de combate!
Ahora podremos conquistar
el mar con mayor firmeza.
Debemos agradecérselo a Sanji.
¿Agradecérselo a Sanji?
¡Por ese fracaso!
¡Por el inútil que nos sirvió de algo!
¡Salud!
Que nadie entre en contacto con los Vinsmoke
hasta la fiesta del té de mañana.
Entendido.
Ya he enviado soldados a
la enfermería del tercer piso...
EN FRENTE AL CUARTO
DE INVITADOS DE LOS VINSMOKE
...donde se encuentra Reiju-sama.
No bajen la guardia.
Sí.
Los Vinsmoke no escaparán de su destino.
¡No hables de más!
¡Idiota!
Maldición...
¡Esos desgraciados...!
EN LAS AFUERAS
DEL PUEBLO
¡Lárguense, piratas de poca monta!
Sanji...
No te dije que me esperaras.
¡Me niego!
Come si puedes.
Comida...
Se me cayó en el camino...
Está aplastada y mojada por la lluvia.
Soy un fracaso, ¿verdad?
¡Deliciosa!
¡Esto es de lo mejor!
¡Son todas nuestras comidas favoritas!
Ojalá ellos también comieran esto.
¡Delicioso!
¡Delicioso, delicioso!
¡Mentiroso!
¡Ah, estuvo delicioso!
¡Casi me seco por completo!
Si ya terminaste, vete.
¡Pero ¿qué dices?!
¡Volvamos juntos!
Primero:
Insulté a mi capitán, quien se
tomó la molestia de venir por mí.
No opusiste resistencia y aun así
te ataqué con todas mis fuerzas.
Por eso ya no puedo volver a tu barco.
Segundo:
El viejo de mierda, a quien le debo
tanto, y el lugar donde crecí,
Baratie, el restaurante marítimo,
han sido tomados como
rehenes por si acaso.
Por eso no puedo huir de la boda.
Tercero:
Mi malvada familia biológica ha
caído en la trampa de Big Mom.
En unas horas morirán todos.
¡Si no huyes, todo se
resolverá pacíficamente, Sanji!
A mi padre y a mis hermanos...
...no les debo nada.
¡Son escoria por la que sólo siento odio!
¡Eres un fracaso que merece morir!
¡No te atrevas a decirle nunca a nadie...
...que yo soy tu padre!
¡Es una desgracia que
no quiero que nadie sepa!
¡Pero yo...
...no puedo...
...abandonarlos!
¡Por esas tres razones,
no puedo volver con ustedes!
Si lo has entendido, vete.
¡Di !
¡Sanji!
¡Comida!
¡Cocina, deprisa!
Sanji-kun, ¿qué comeremos hoy?
¡¿Quién robó la comida?!
¡Sabía que habían sido ustedes!
¡De castigo, no comerán!
Luffy...
Yo...
¡Quiero volver al Sunny!
¡Pero no tengo el valor para huir!
¡Sé que cuando empiece la boda,
no podré hacer nada yo solo!
¡Ni siquiera considero mi familia...
...a esa escoria!
Pero yo...
¡Quiero salvarlos!
Bueno, así eres tú.
¡Nos tienes a nosotros!
¡Acabemos con la boda!
Edición de video:
Feeso,
Galaxy 9000
Tiempos:
Halee,
Umim
Control de calidad:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edición de audio:
Halee
Gráficos:
Datenshi,
KaitouYahiko
Subtítulos:
Shichibukai Fansub