Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Gigglebot
Zenef
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
品質管理
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
Galaxy 9000
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ああまあ
こんなもんでいっか
モーム！
メシだぞ！モーム！
おっかしいなあの野郎
ペコペコに腹
減らしてる時間なのに…
どこ行ったんだろ？
ゲンさん
武器の所持は立派な反乱だ
以後てめえのような
反乱者が出ないよう
他の人間どもの見せしめに
今ここで殺してやる
ウソだろ！武器持ってただけで？
そんなことで人殺すのか…
そんな勝手な
あっおいおい
お前お前お前…
そんな勝手な話があるかアーロン！
私たちはこの８年間欠かさずちゃんと
貢ぎ金を納めてきたんだよ
今さら反乱の意思が
あるわけないだろ
ゲンさんから手を離せ！
そうだそうだ！
別に武器を
使ったわけでもないじゃないか
やめてくれ
ゲンさんを離せ
武器の所持が
反乱の意思だと俺は言ってんだ
それとも何か？
村ごと消えるか？
てめえら１人でも俺たちに手を出せば
村の消滅は免れねえ
俺はどっちでもいいんだぜ
みんなうちヘ入れ
ここで暴れては
私たちの８年間がムダになる
戦って死ぬことで
支配を拒むつもりなら
８年前のあの時既にそうしていた
だが　みんなで誓ったはずだ　私たちは
耐え忍ぶ戦いをしようと　生きるために…
ゲンさん
しかし…
高説だな
いいことを言う
そう
生きてるから楽しいんだ
たとえお前のような虫けらでもな
ゲンさん
生き物は皆生まれながらに
平等じゃねえんだよ
てめえ
やめろ
絶対に　手を出すな
だけどゲンさん
死んでしまっては
すべてが終わってしまう
耐え忍ぶ戦いをやめるな
私が死んでも…
いい覚悟だ
よく見ておけ人間ども
かけらでも邪念を持ったやつがどうなるか
これが見せしめだ
火薬星！
な、何事だ？
見ろ！あそこだ
屋根の上に誰かいるぞ
てめえ何もんだ？
俺の名は　勇敢なる海の戦士
キャ、キャプテーン・ウソップ
あいつ
せ、世界はお、俺を恐れ
魔界から来た男
ウソップ大王と呼ぶうう…
今逃げ出せば許してやろう
俺には8000人の…
アーロンさん　あいつだ
さっき取り逃がしちまったやつ
何万人でも連れてきてみろ
１人残らずひねり潰してやる
ビビってねえし
火薬星効いてねえ
たかが人間が
下等な人間が俺に何をした？
あ、アーロンさん！ちょっと待って
ゴサに続いて
また貢ぎ金の取り口が減っちまうぞ
人間の集落なんざ潰すのは簡単だが
俺たちの目的は　支配だ
減りゃあまた増やすまでだ
俺たちは至高の種族だぞ！
今度は村が…
あいつは？
死ぬ死ぬ
おっ！まだ生きてるぞ！追え！
やべえ！
とっ捕まえてぶち殺せ
おい
アーロンパークへ戻るぞ
このままじゃ
マジでこの村吹き飛ばしちまう
ああっ
絶対逃がすんじゃねえぞ
俺たちを何だと思ってやがるんだ
日を改める
命拾いしたな
すまん
みんなに迷惑をかけた
何言っとるんじゃ
あんたが悪いんじゃない
そうとも
しかしさっきの若者は一体…
みんな
久しぶりね
ナミ！
ナッちゃん
あの子だ
どうしたの？
あんたが
村の真ん中通ってくるなんて
大きい音がした
アーロンね
あと　700万ベリー
相変わらず評判最悪だよあんた
まあね　海賊だもん
でもアーロンは話の分かるやつよ
お金ですべて事が運ぶから
あいつとの約束までもう少し
何が何でも１億ベリー稼いで
私はこの村を買うの
逃げろなんて言われても
俺はここ以外目的がねえんだよな
あの女連れ戻すってのが
ルフィとの約束だしな
さて
どうしたもんかね
面倒なことんなってきたぜ
それは
あっしのだっつってんのに
ああもう悪かったよ
これやるから
そんなもん
食えるわけねえでしょうが
犬じゃねえんすからもう
静かにしろ
でかいな
ええっ？
何だ？こいつ
海獣だあああっ！
牛だあ！でけえ
牛か？泳ぐか普通？
カバだろ
こんなのが
なんでこのイーストブルーに？
こりゃ
グランドラインの生物っすよ
何だ？
何やってんだ？こいつ
狙いはメシだ
何？
早く渡してください
船をひっくり返されちまう
ゴムゴムのピストル！
俺のメシに手え出すな
やった
すげえルフィの兄貴
怒りを買ったみてえっす
もう１発か…
バカ野郎
腹すかしてるやつを
むやみにぶっ飛ばすんじゃねえ
きっとこいつはケガでもして
自分で餌取れねえんだ
なあ　そうだろ？
なんて愛だ
さあ食え
遠慮は要らねえぞ
死ね！コラア！
あんた
何やってんすか？愛は？
あの野郎
今俺ごと食おうとしやがった
来た
船を沈める気だ
んなろっ…
どいてろ　俺がやる
コリエシュート！
カバが
さあ
メシの続きだ
いい運動になった
むちゃくちゃだ
この人たち
遅え
いつ現れるんだ？ルフィは
あと５分で来ねえと退屈で死ぬぜ
こいつはすげえ
アーロン一味の大幹部
このタコのはっちゃんでも上がらねえたあ
グレートスーパーな魚だぜ
どこのどいつか知らねえが
おめえの根性はイーストブルーピカイチ
おっ！おお！何だ？
何だ
俺様だったのか
さすが俺様の根性は
イーストブルーピカイチ
…って何か変か？
変だな
んがっ
だ、誰だてめえは？
俺か？
俺は　はっちゃん
ハチって呼んでくれ
お前も魚人なのか？
もちよもち
なまめかしいタコの魚人よ
おめえは見たところ人間か？
ま、まあな
海兵かい？それとも客人？
客？
まあ　客だな
今アーロンさんいねえだろ
ああ
どこ行ったんだ？
何でもよ　鼻の長えよそもんが
逃げ回ってるらしくてよ
１人はここに
捕まえてあるんだが
そいつを捕まえに
ココヤシ村へ行ったぜ
ウソップか
とりあえず助けとくか
そのココヤシ村ってのは
どう行けばいい？
乗んな
客だろ？
送ってくぜ
剣士さんよ
クソッ
逃げ切れねえのか
ど、どこだ？
ウソップ様はまだ死ぬには
惜しい人材だと思う人！
はーい
はーい！　はーい！
バカめ
何を考えている？
ああ
君たちもそう思うか
俺もだ
な、何？
必殺　卵星！
どうだ？魚人なんて
大したことねえじゃねえか
そろいもそろってウソップ船長を
取り逃がしたってわけだ
知らねえ
何だ？
何？
ご声援ありがとう
俺はこのとおりピンピンして…
ココヤシ村だ
ここにね
アーロンさんがいるはずだ
あっああ
ありがとう
いいってことよ
じゃあな
おっと　そういやあ
おめえの名前を聞いてなかったな
んっ？俺か？
俺の名前をまた聞いてどうする？
はっちゃんだ
また来いよ
妙なやつだ
い、一体何が起こった？
一体何が？
我が同胞たちよ！
ロロノア…
何？
何が言いたい？
ロロノア…　ゾロ
何？
海賊狩りか
俺の首を取りに来たのか
ち、違う　来たんじゃねえ
あ、あいつが
ゾロだったんだ
何？
捕まえた
あの腹巻きの男が　ロロノア…
捕まえてきたぜ
こ、こりゃい、一体
ま、まさかゾロが…
こんなカスを捕まえても
腹の足しにもならねえぜ
あぐっ…　だろ？
じゃあ逃がしてくれよ
あんなの挨拶だろ？
俺の村じゃ
ああやるんだぜ挨拶は
だが
お前はゾロの一味だよな？
まあ　名のある賞金稼ぎが
狙ってくるのは当然だ
た、助けてくれよ
お、俺は別にあの
ゾロとは関係ねえんだよ
下手なウソはやめときな
お前もアーロンさんに
歯向かったんだ
どの道助かる見込みはねえよ
お、おうよ　な、な、何を隠そう
俺とゾロはマブよマブ
つまり
俺に指一本触れてみろ
ゾロが黙っちゃいねえってことだぜ
ほう
ってこたあ
てめえをやればゾロは来るんだな？
い、いや　あのそ、それは違う
あの　俺をやるのは絶対マズい
生かしておけばゾロは現れるぞ
むしろ生かしておかなきゃ
ゾロは来ないよ
しかしどうやってゾロは…
牢屋から逃げた？
どういうことだ？
逃がしたやつがいるってことさ
アーロンさん
こうは考えられねえか？
あんたの首を取るために
ナミがゾロを侵入させたと
そういやあ
最近ナミの態度はおかしいな
ああ
水に飛び込んだゾロを助けたし
まさか最初から
ゾロと組んで俺たちを…
だましていた
裏切りは
あの女の十八番だ
いいかげんにして
勝手な推測で
話を進めないで
ナミ
口を慎むのね
私がこの一味であることは
８年前
この入れ墨に誓っているはずよ
すまんすまん
ナミ
お前が怒るのも当然だ
だが安心しろ　俺はこれっぽっちも
お前を疑っちゃあいねえよ
俺とお前は８年のつきあいだ
俺たちは少し
気が立っていただけさ
なあそうだろ？ナミ
消さなきゃならねえのは
ロロノア・ゾロとその一味さ
お、おい　ナミ
な、何とか言ってくれよ
ナ、ナミ
ゾロのやつ
余計なマネを
どうした？ナミ
顔色が悪いようだが？
しかしこの長っ鼻は…
いくらお前でも
もう助けられないぜ
アーロンさんに
盾突いたからにはな
どこまで…
どこまで私を疑うつもり？
お前は頭がよすぎるからな
アーロンとの約束の金額も
もうすぐたまるのよ
今さらあんたたちを
裏切るなんて…
知ってるさ
１億ベリーでアーロンさんから
ココヤシ村を買い取る８年前の約束
しかし俺にはそれがげせなくてね
村人を裏切り　親を裏切り
金以外何も信用できねえお前が
なぜココヤシ村にこだわるのか
なぜあんなチンケな村のために
実は
お前の部屋でこんな物を
見つけちまったんでね
そ、それは…
あたしの…
な、何だと？
ウソップが捕まった？
ああ　さっきアーロンパークへ
連れていかれちまったよ
あの若者は勇敢にも
アーロンに逆らったんだ
きっともう殺されてる
クソッ…
よりによって俺の暇つぶしの
あとに捕まっちまうとは
ウソップ！生きてろよ
行け！アーロンパークへ
待ってろ　ナミ！