Riqueza, fama, poder...
Edición de video
GiggleBot
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Tiempos
Galaxy 9000
Umim
Control de calidad
Bastia
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Honoka
Pepperjack
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
Edición de audio
Halee
¿Mis tesoros?
Gráficos
Datenshi
Si los desean, se los daré.
Karaoke y subtítulos
Shichibukai Fansub
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
ra
shin
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
cruise
!
¡Estamos!
Monstruos del Grand Line
¿Y bien? ¿Ahora lo entiendes?
Los usé desde el principio.
No pelean tan mal, han sido de mucha utilidad.
Los engañó por completo, ¿eh?
Esta chica es capaz de
olvidar a su madre por dinero.
Es una bruja sin corazón.
Bueno, ahora que sabes
la verdad, date por vencido.
Ahora lo entiendo,
aunque en realidad
nunca confié en ella.
No me sorprendería
que fuera una asesina.
¡Si lo comprendes,
vete de una vez! ¡Eres un estorbo!
¿Por qué saltó de repente?
¿Está intentando hacer
alguna broma de mal gusto?
No, no es que se haya
resbalado o algo así.
¡Entonces, ha de querer escapar!
Lo dudo, está atado de manos
y pies, no podrá nadar.
Seguramente se suicidará.
Olvídense de él.
¡Ese idiota...!
¡Han salido!
¡Oye, ¿qué estás haciendo, Nami?!
¿Qué pretendes?
¿Qué pretendes tú?
Ni siquiera soportas que una
persona muera delante de ti...
Deja ya de fingir.
¡Ayúdame de una vez
por todas, idiota!
Pensé que moriría.
¡No fastidies!
¡Si sigues entrometiéndote, morirás!
Ya veremos.
Traes un buen vendaje.
Es que no me
quedaba ropa limpia.
Oye, Nami, ¿qué
planeas hacer con él?
¡Enciérrenlo!
¡Luego me encargo de él!
¡Arlong-san! ¡Arlong-san!
¿Qué ocurre, camarada?
Discúlpeme.
Había otra persona con él,
uno con la nariz larga, pero escapó.
Ese maldito de Usopp...
¿Al final lo descubrieron?
Puede que haya escapado hacia
la Aldea Cocoyashi, pero...
¿Hacia la Aldea Cocoyashi?
Perfecto, tengo asuntos
que atender allí.
¡Oigan, Arlong viene hacia aquí!
¿Qué?
¿Qué demonios sucede?
Pero si acabamos de pagarle el tributo.
Tal vez se ha enterado
del arma que poseo.
Vayan todos a sus casas.
Gen-san...
¡Ahí vienen!
¡¿Tú eres...
...el que esconde armas?!
Sí, así es.
Siempre me ha gustado
observar las armas.
¿Ni siquiera permitirás que tus súbditos coleccionen armas?
Claro que no.
Las armas sólo inspiran
malicia y violencia.
Son el mayor obstáculo para la paz.
¡Es enorme!
¡¿Ese es Arlong?!
¡N-No es humano!
Bueno, es un gyojin.
Así es.
Tengo veinte aldeas y
ciudades bajo mi control.
Siendo el encargado de las mismas,
sería un problema
que alguien se rebelara.
Por eso destruí el pueblo portuario de Gosa como advertencia para el resto de aldeas.
¡Rehusarse a pagar el tributo es lo mismo que rebelarse contra mí!
Oye, ¿qué tributos?
Tal como indica el nombre, es dinero que debemos darles.
Cada mes debemos
pagarle por nuestras vidas.
Niños o adultos...
Y si sólo uno no puede pagar,
todo el pueblo será
destruido, igual que Gosa.
E-Entonces, ¿destruyó ese
lugar por una sola persona?
Así nos gobierna Arlong.
Están obsesionados con las especies y les da lo mismo matar humanos.
Escuchen.
Ustedes, los humanos inferiores, sólo deben pensar en cómo pagarme.
¡Necesito mucho dinero!
¡El dinero de sus tributos...
...se convertirá en la piedra angular del
Imperio Arlong, que gobernará el East Blue!
¡¿E-El Imperio Arlong?!
¡¿Ese tipo planea dominar todo el
East Blue con un imperio de gyojin?!
Rápido, escapa.
Antes de que regrese Arlong.
¡Gen-san!
Poseer un arma es
un acto de rebelión.
Para evitar más actos de rebeldía por parte de ustedes, los humanos,
te mataré aquí mismo.
¡No puede ser!
¡¿Sólo por poseer un arma?!
¡¿Lo va a matar sólo por eso?!
¡Eso es tan egoísta!
¡O-Oye, oye, t-tú...!
¡¿Cómo puedes ser tan arbitrario, Arlong?!
¡Hemos pagado el tributo cada mes durante ocho años!
¡¿Por qué habríamos de
empezar una rebelión ahora?!
¡Deja a Gen-san!
¡Sí, tiene razón!
¡No ha usado ningún arma!
¡Por favor, no lo hagas!
¡Deja ir a Gen-san!
¡Digo que la posesión de armas significa que quieren rebelarse!
¿Acaso piensan contradecirme?
¿O quieren que destruya esta aldea?
Si alguno de ustedes se atreve a oponerse a nosotros,
destruiré por completo esta aldea.
Me da igual lo que hagan.
¡Vuelvan a sus casas!
Si causamos problemas ahora, estos ocho años habrán sido en vano.
¡Si hubiésemos querido
resistir y morir peleando,
entonces debimos
hacerlo cuando llegaron!
Pero...
...todos juramos...
...que lucharíamos siendo pacientes...
...para poder seguir con vida.
Gen-san...
Pero...
Qué conmovedor, bien dicho.
Así es, disfruten de estar vivos.
¡Aunque sean insectos como tú!
¡Gen-san!
¡Porque no todas las
criaturas nacen en igualdad!
¡Bastardo!
¡Detente!
¡No peleen, pase lo que pase!
¡Pero, Gen-san...!
Si mueren, todo será en vano.
¡No dejen de luchar pacientemente!
Aunque yo muera...
Me gusta esa determinación.
¡Observen bien, humanos!
¡Esto es lo que les pasa a aquellos que se atreven a tener siquiera...
...un pensamiento malvado!
¡Kayaku Boshi!
¿Qué fue eso?
¡Miren! ¡Ahí, sobre el techo!
¡Hay alguien sobre el tejado!
¿Quién eres?
¡Soy un valiente guerrero de los mares,
C-Capitán Usopp!
¡Ese tipo!
¡E-El mundo me teme y me llama Usopp,
el hombre que vino del
mundo de los demonios!
¡Si escapan ahora mismo,
les perdonaré la vida!
¡Tengo ocho mil...!
¡Arlong-san, es él!
¡El tipo que escapó!
¡Puedes traer docenas de miles de hombres si quieres!
¡Los acabaré a todos!
¡No está asustado y mi Kayaku Boshi no le hizo efecto!
¡Que un miserable humano...!
¡¿Qué me ha hecho un
miserable humano como tú?!
¡Arlong-san, espere un poco!
¡Perderíamos otra buena fuente
de ingresos además de Gosa!
¡Es fácil destruir los asentamientos de los humanos,
pero nosotros queremos gobernarlos!
¡Si perdemos una, sólo
tenemos que conseguir más!
¡De todas las criaturas,
nosotros somos la raza superior!
¿Ahora va por nuestra aldea?
¿Y ese tipo?
¡Diablos, creí que moriría!
¡Aún está vivo! ¡Tras él!
¡Maldición!
¡Atrápenlo y acaben con él!
¡Oye, llevémoslo a Arlong Park antes de que destruya toda la aldea!
¡Será mejor que lo atrapen!
¡¿Quién se cree que somos?!
Volveremos.
Parece que se salvaron, por ahora.
Lo siento.
Les causé muchos problemas.
¿De qué hablas?
No fue tu culpa.
¡Es verdad!
Pero ¿quién era ese muchacho?
¡Maldición!
¡No puedo perderlos!
¿Dónde está?
¡Quien piense que Usopp-sama no debe morir, que levante la mano!
¡Sí!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
¡Idiota!
¿En qué estará pensando?
Ustedes también piensan lo mismo, ¿eh?
¡Yo también!
¿Qué?
¡Hissatsu Tamago Boshi!
¡Son huevos podridos!
!No puedo respirar!
¡Oigan! ¡Cuánto tiempo sin verlos!
¡Nami!
¡Na-chan!
¿Qué ocurre?
Es raro verte aquí, en la aldea.
Oí un gran ruido.
Arlong, ¿eh?
Sólo necesito siete
millones de bellies más.
Tienes tan mala
reputación como siempre.
Al fin y al cabo, soy una pirata,
pero Arlong es razonable.
Todo esto puede resolverse con dinero.
Sólo necesito un poco más para cumplirle mi promesa.
¡Pase lo que pase, reuniré
cien millones de bellies...
...y compraré este pueblo!
Aunque me diga que escape,
tengo una misión que realizar.
Le prometí a Luffy que traería de vuelta a esa mujer.
Bueno, ¿ahora qué hago?
Las cosas se están
poniendo complicadas.
Bien, con eso basta.
¡Momoo! ¡A comer, Momoo!
Qué extraño, ese bastardo...
...ya debería tener mucha hambre.
¿Adónde habrá ido?
Qué lento.
¿Cuándo aparecerá Luffy?
¡Si no viene en cinco minutos, me moriré del aburrimiento!
¡Esto es sorprendente!
¡Ni siquiera yo, Hatchan, el gran pulpo de los piratas de Arlong, puede sacarlo!
¡Debe ser un pescado enorme!
No sé de dónde vienes, pero tu fuerza de
voluntad debe ser la mejor del East Blue...
Oye, ¿qué pasa?
¿Qué?
Pero si soy yo, ¿eh?
Vaya que mi sabor es
el mejor del East Blue.
¿No hay algo extraño?
Muy raro.
¿Q-Quién rayos eres?
¿Y-Yo?
Soy Hatchan.
Pero llámame Hachi, por favor.
¿También eres un gyojin?
¡Por supuesto! ¡Por supuesto!
Soy un encantador gyojin pulpo.
Por lo que veo, eres
humano, ¿verdad?
P-Pues sí.
¿Estás con la Marina o
sólo eres un invitado?
¿Un invitado?
Así es, soy un invitado.
Pero ya sabías que Arlong-san no está aquí, ¿verdad?
Sí, ¿adónde fue?
Parece que hay un tipo extraño de nariz larga que intentó huir.
Dicen que atraparon a otro y que lo tienen aquí cautivo, pero...
...fueron a atrapar al otro
tipo a la Aldea Cocoyashi.
Usopp, ¿eh?
Creo que sería mejor ir a salvarlo.
La Aldea Cocoyashi esa...
¿Cómo llego allí?
Sube.
Eres un invitado, ¿verdad?
Si quieres ir, te llevaré
hasta allí, espadachín-san.
¿Qué es eso?
¡Es un monstruo marino!
¡Una vaca! ¡Es enorme!
¿Una vaca?
Esas no nadan.
Debe ser un hipopótamo.
Pero ¿qué hace esa cosa
aquí, en el East Blue?
¡Es una bestia del Grand Line!
¿Qué?
¿Qué está haciendo?
¡Quiere nuestra comida!
¿Qué?
¡Rápido! ¡Dásela, por favor!
¡Antes de que vuelque el barco!
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
¡No te atrevas a tocar mi comida!
¡Lo lograste!
¡Eres genial, hermano Luffy!
¡Se enojó!
¿Quieres otro?
¡Idiota!
¡No se le da una paliza sin pensar a quien está pasando hambre!
Tal vez está herido y no
puede encontrar comida.
¿No es así?
¡Qué compasivo!
Adelante, come.
No te contengas.
¡Muere, maldito!
¡Oye, ¿qué estás haciendo?!
¡¿Y el cariño?!
También me iba a comer a mí.
¡Ahí viene!
¡Va a volcar nuestro barco!
¡Maldito...!
¡Espera!
Deja que me encargue de esto.
¡Collier Shoot!
Estúpido hipopótamo...
¡Bien!
¡Sigamos comiendo!
Fue un buen ejercicio.
Estos tipos están locos.
Es la Aldea Cocoyashi.
Arlong debería estar
aquí, en esta aldea.
Sí, gracias.
Ni lo menciones, nos vemos.
¡Oh, no sé cuál es tu nombre!
¿El mío?
¿Por qué quieres volver a
escuchar mi nombre?
Es Hatchan.
¡Vuelve otra vez!
Qué tipo tan extraño...
¿Qué demonios pasó aquí?
¿Qué sucedió?
¡Mis hermanos!
Roronoa...
¿Qué?
¿Qué acabas de decir?
Roronoa Zoro.
¿Qué?
¿El Cazador de Piratas?
Ha venido por mi cabeza, ¿eh?
No, no ha venido.
Ese tipo resultó ser Zoro.
¿Qué?
El tipo de la faja que
capturamos era Roronoa...
Lo he atrapado, Arlong-san.
¿Q-Qué es esto?
Tardaste mucho, Chew.
¡No me digan que Zoro...!
Esta pequeñez ni siquiera servirá para llenarme la mitad del estómago.
¡¿Verdad?!
¡Mejor déjame ir!
Eso era un saludo.
En mi aldea es algo
normal ese saludo.
Pero tú eres parte de la
tripulación de Zoro, ¿verdad?
Bueno, es normal estar en la mira de un cazarrecompensas.
¡A-Ayúdenme!
¡No tengo nada que
ver con ese tal Zoro!
Deja ya de mentir.
Atacaste a Arlong-san, ¿no?
De todos modos, no tienes salvación.
¡Oye!
No tengo por qué esconderlo.
¡Zoro y yo somos a-amigos!
Eso significa que si me pones un dedo encima, Zoro no lo tolerará.
¿Oh?
Dices que si te matamos,
vendrá Zoro, ¿no?
¡No, eso no!
Matarme no estaría nada bien.
Si me mantienen con
vida, Zoro vendrá.
Si me matan, no vendrá Zoro.
¿Pero cómo fue que Zoro...
...consiguió escapar de la prisión?
¿Qué quieres decir?
Digo que alguien le ayudó a escapar.
Arlong-san, se me ocurre lo siguiente.
Tal vez Nami hizo que Zoro se infiltrara para matarte.
Ahora que lo dices, Nami ha
estado actuando muy extraño.
Sí, saltó al agua para salvar a Zoro.
¿No será que ella nos engañó y desde un principio estuvo aliada con Zoro?
¡¿Nos engaño a todos?!
La traición está en su naturaleza.
¡Ya es suficiente!
Dejen de discutir
basándose en conjeturas.
¿Nami?
¡Cuidado con lo que dices!
¿Que soy una traidora?
¡Hace ocho años, juré que sería
un miembro de esta tripulación...
...con este tatuaje!
Lo siento, lo siento.
Nami, es normal que estés enojada.
Pero quédate tranquila,
nunca he sospechado de ti.
Nos conocemos desde hace ocho años.
Sólo nos dejamos
llevar un poco,
¿no, Nami?
Los que deberían ser eliminados
son Roronoa Zoro y su tripulación.
O-Oye, Nami...
¡Di algo, Nami!
Maldito Zoro, no debió hacer esto.
¿Qué ocurre, Nami?
Te ves pálida.
Pero ni siquiera tú puedes...
...salvar a este nariz larga,
ya que atacó a Arlong-san.
¿Qué tan lejos?
¿Qué tan lejos irás
con tus sospechas?
Es que eres muy inteligente.
Pronto habré conseguido
el dinero que le prometí a Arlong.
¿Por qué los traicionaría ahora?
¿El dinero que le prometió?
Lo sé.
La promesa de hace ocho años para comprar a Arlong...
...la Aldea Cocoyashi a cambio de cien millones de bellies.
Pero no lo entiendo.
Traicionaste a tu pueblo y a tu familia.
No confías en nada más que en el dinero.
¿Por qué te preocupa
tanto la Aldea Cocoyashi?
Me preguntaba por qué te
preocupaba esa diminuta aldea,
pero entonces encontré
esto en tu habitación.
¡Eso es de mi propiedad!
¿Q-Qué has dicho?
¿Atraparon a Usopp?
Lo llevaron a Arlong Park.
Ese joven tuvo el valor
de enfrentarse a Arlong.
¡Seguro que ya lo asesinaron!
Maldición...
Es decir, lo atraparon
mientras yo perdía el tiempo.
¡Usopp, no mueras!
¡Vamos a Arlong Park!
¡Espérame, Nami!