Fortune, gloire et pouvoir...
Editing
GiggleBot
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Timing
Galaxy 9000
Quality Control
TrixJoestar
Clamia
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Soundtracking
Halee
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Trouvez-le !
Translation
TrixJoestar
ADN
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
った
Rassemblons tous nos rêves,
った
Et allons chercher nos désirs !
PIECE
Ra
羅
ら
shin
針
しん
ba
盤
ば
ん
Les boussoles ne causent que du retard.
n
なん
nan
て
te
渋
じゅう
jyuu
滞
たい
shin
針
しん
なん
te
て
jyuu
渋
じゅう
tai
滞
たい
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
って
って
Alors ce n'est plus une légende !
でん
じゃ
tsu
な
ja
い!
でん
じゃ
na
な
i!
い!
C'est pas grave si nos problèmes personnels
Tapent sur les nerfs des autres,
っか
っか
Parce qu'on pense trop à eux.
se
ば
ba
いい!
いい!
った
Rassemblons tous nos rêves,
った
Et allons chercher nos désirs !
ット
Une pièce dans la poche,
イン
ット
イン
Friend?
Et veux-tu être mon ami ?
Friend?
We
are,
are
on
Nous sommes, nous sommes du voyage !
the
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
Nous en sommes !
We
are!
Le Monstre de Grand Line
Ça y est, tu as compris ?
Je n'ai fait que me servir
de vous depuis le début.
Vous vous battez plutôt bien.
Ça m'a été très utile.
Elle vous a bien roulés, on dirait !
Elle est prête à tout pour l'argent !
Même à oublier la mort de sa mère !
C'est une sorcière au cœur de pierre.
Enfin bon, maintenant que tu sais tout,
tire un trait sur cette histoire.
Je vois...
De toute façon,
je ne lui ai jamais fait confiance.
Qu'elle soit une tueuse psychopathe
ne m'étonnerait même pas.
Dans ce cas, c'est réglé !
Dégage de ma vue, sale gêneur !
Ça alors !
Pourquoi il s'est jeté à l'eau ?
Il est peut-être hyper susceptible ?
C'est quand même pas une raison
pour se foutre à l'eau.
Il veut s'enfuir !
Ça m'étonnerait :
il est pieds et poings liés !
Il peut pas nager. C'est un suicide !
Qu'il se noie !
L'imbécile !
– Elle l'a repêché !
– Pourquoi t'as fait ça, Nami ?
À quoi tu joues ?
Dis-moi plutôt à quoi tu joues, toi.
T'as même pas le cran
de regarder un homme mourir...
Tu parles d'une dure !
T'aurais pu te magner !
J'ai cru que j'allais y rester !
Arrête de te foutre de moi !
Si tu me cherches, je te tue !
Voyez-vous ça...
Tu as beaucoup de bandages,
dis-moi...
J'avais plus de vêtements de rechange.
J'ai dû improviser.
Alors, Nami...
Que comptes-tu faire de lui ?
Enfermez-le.
Je m'occuperai de lui plus tard.
Arlong ! Arlong !
Qu'y a-t-il, camarade ?
Désolé de te déranger, mais visiblement,
un type au long nez l'accompagne !
Il vient de me filer entre les pattes !
Usopp, espèce d'abruti !
Tu as réussi à te faire repérer !
Il a dû aller se réfugier
dans le village de Cocoyashi.
Cocoyashi ?
Ça tombe bien,
j'avais justement à faire, là-bas.
Hé ! Arlong vient par ici !
Quoi ? Mais pourquoi donc ?
On vient juste de lui payer notre tribut !
C'est sûrement parce qu'il a découvert
que j'avais des armes.
Rentrez vite chez vous.
Genzô...
Le voilà !
C'est bien chez toi qu'on a découvert
toute une collection d'armes ?
Oui, c'est exact.
J'ai toujours aimé
contempler les belles armes.
Ça vous embête
que je sois un collectionneur ?
Oui, ça m'embête beaucoup.
Les armes attisent la haine
et la violence.
Elles risquent de troubler la paix
que nous connaissons.
Quel colosse ! C'est lui, Arlong ?
Il n'est pas humain !
– Normal, c'est un Homme-Poisson.
– Exact.
Je contrôle plus
d'une vingtaine de villages,
et j'aimerais, si possible,
éviter d'avoir à mater des rébellions.
J'ai détruit le port de Gosa
afin que ça serve d'exemple
aux villages voisins.
Ils avaient rechigné à payer le tribut.
C'était un signe évident de rébellion !
Dis donc, de quoi il parle ?
Il s'agit d'une somme d'argent
qu'on doit leur verser.
Chaque mois,
nous devons acheter le droit de vivre.
Adultes ou enfants,
tous les villageois doivent payer.
Si un seul ne le fait pas,
c'est le même sort que Gosa
qui nous attend.
Alors, Gosa a été détruit
à cause d'une seule personne ?
C'est comme ça qu'agit Arlong.
Ils se croient supérieurs à nous.
Ça les dérange pas de nous massacrer.
Je vais te dire...
Vous autres humains
n'êtes bons qu'à une chose :
me verser mon argent, mois après mois !
Et j'ai besoin de tonnes de pognon !
Grâce à cette taxe, vous contribuerez
à la fondation de l'Empire d'Arlong,
une puissance qui régnera
éternellement sur East Blue !
L'Empire d'Arlong ?
Ces brutes comptent faire
de East Blue leur empire ?
Dépêche-toi de t'enfuir
avant qu'Arlong ne revienne.
Genzô !
La détention d'armes
est un acte de rébellion.
Pour couper aux villageois
toute envie de révolte
et montrer l'exemple à tes congénères,
je vais te tuer sur-le-champ !
Pas possible !
Tout ça pour des armes ?
– Comment peut-il...
– Hé, arrête !
Comment peux-tu dire
une chose pareille ?
En huit ans, on n'a jamais rechigné
à te verser le tribut !
Pourquoi se rebellerait-on maintenant ?
Alors relâche Genzô !
Oui, c'est vrai !
En plus,
il n'a pas utilisé ces armes !
– S'il vous plaît, arrêtez !
– Relâchez Genzô !
Vous étiez prévenus, la possession
d'armes est un acte de rébellion.
Mais si tu continues à me chercher,
le village entier en pâtira !
Si j'en vois un seul
bouger le petit doigt,
votre village n'échappera pas
à la destruction.
Moi, ça m'est complètement égal.
Rentrez tous chez vous !
On n'a pas enduré huit ans de calvaire
pour tout gâcher maintenant !
Si on avait voulu sacrifier nos vies
pour refuser la soumission,
on l'aurait fait
il y a huit ans de ça !
Mais nous avons tous juré
de serrer les dents
et d'encaisser patiemment
pour survivre !
– Genzô...
– Mais...
Comme c'est touchant !
Quel beau discours !
C'est vrai, la vie mérite d'être vécue.
Même la tienne, misérable punaise !
Genzô !
Tous les êtres ne naissent pas égaux,
loin de là !
– Espèce de...
– Non !
Ne l'attaquez surtout pas.
Mais, Genzô...
Si vous mourez maintenant,
tout est fini.
Continuez à lutter
en supportant votre condition !
Même si je meurs...
Je te le fais pas dire !
Regardez bien, misérables humains !
Voilà ce qui arrive
à ceux qui s'opposent à nous !
Bille Explosive !
C'était quoi, ça ?
Regardez ! Là-haut !
Il y a quelqu'un sur le toit !
Qui es-tu, toi ?
Le capitaine Usopp !
Le valeureux guerrier des mers !
Lui ?
Le monde entier tremble devant moi !
On me surnomme
"Usopp, le Colosse des Enfers" !
Fuyez et j'épargnerai vos vies !
– J'ai 8 000 hommes qui...
– Arlong ! Je le reconnais !
C'est le type
qui m'a échappé tout à l'heure !
Envoie donc
autant d'hommes que tu veux.
Je les écraserai un à un,
jusqu'au dernier !
Il n'a pas peur
et mon attaque n'a rien donné !
Misérable larve humaine...
Comment as-tu osé t'en prendre à moi ?
Une petite seconde, Arlong !
On a déjà rasé Gosa !
On n'aura plus personne à racketter !
C'est facile de détruire
un village d'humains,
mais notre but,
c'est plutôt de les gouverner, non ?
On n'aura qu'à
augmenter les taxes ailleurs !
Nous sommes d'une race supérieure !
Cette fois, on est fichus !
Il...
Adieu, monde cruel...
Il n'est pas mort ! Attrapez-le !
Merde !
Ramenez-le-moi, que je le tue !
Vite !
Il faut retourner à Arlong Park !
Si on reste ici,
il va mettre le village en miettes !
Ouais !
Ne le laissez pas filer !
Non, mais pour qui se prend-il ?
On reviendra un autre jour.
Vous l'avez échappé belle.
Je suis désolé.
Je vous ai tous mis dans le pétrin.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ce n'est pas ta faute !
C'est vrai !
Au fait, qui était ce jeune homme ?
Bon sang,
impossible de les semer !
Où est-il passé ?
Que ceux qui sont contre la mort
du capitaine Usopp lèvent la main !
Moi !
Moi ! Moi ! Moi !
L'idiot !
Il nous prend pour des ahuris ?
Vous êtes contre, vous aussi ?
Moi aussi !
Quoi ?
Bille Œuf Stellaire !
– C'est de l'œuf pourri !
– Je peux plus respirer !
Salut, tout le monde !
Ça faisait un bail !
– Nami ?
– C'est Nami !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
C'est rare de te voir en ville.
J'ai entendu un énorme vacarme.
C'était Arlong, n'est-ce pas ?
Plus que 7 Millions de Berrys.
Ta réputation
est toujours aussi mauvaise, Nami.
C'est normal ! Je suis une pirate !
Mais Arlong ne pense qu'à s'enrichir.
L'argent fait tout !
J'ai presque rempli
ma part du marché passé avec lui.
Je dois à tout prix
réunir les 100 Millions !
Comme ça,
je pourrai racheter le village !
Je sais qu'elle m'a dit de fuir,
mais j'ai encore à faire sur cette île.
J'ai promis à Luffy
que je lui ramènerais cette fille.
Bon, comment je vais m'y prendre ?
Je suis dans une sacrée galère...
Voilà, ça devrait aller.
Meuh-Meuh, ton déjeuner est prêt !
Meuh-Meuh !
C'est très bizarre, ça.
Il devrait être affamé à cette heure-ci.
Où est-il passé ?
Il en met du temps !
Quand est-ce que Luffy
va se décider à arriver ?
Encore cinq minutes
et je clamse d'ennui, c'est sûr !
Oh ! Oh !
En voilà un gros !
Même moi, Hatchan, un lieutenant d'Arlong,
je n'arrive pas à le remonter !
Ça doit être un super gros poisson !
Je ne sais pas d'où tu viens,
mais tu es la créature
la plus courageuse d'East Blue !
Qu... Ah, d'accord...
Le poisson, c'était moi !
Pour sûr, je suis la créature
la plus courageuse d'East Blue.
J'ai dit une bêtise ?
Je crois, oui.
Qu... Quoi ? T'es qui, toi ?
Moi ? Je suis Hatchan !
Mais tu peux m'appeler Hachi !
T'es un Homme-Poisson, toi aussi ?
Bien sûr ! Je suis même le poulpe
le plus sexy de toute la région !
Toi, tu es un humain,
si je ne m'abuse.
Exact...
Un marine ou un invité ?
Un invité ?
Ouais, on peut dire ça.
Arlong n'est pas là, tu sais.
Ah ouais ? Et où est-il allé ?
J'ai entendu dire qu'un étranger
au long nez se cachait quelque part.
On a déjà enfermé un autre étranger ici.
Arlong est allé à Cocoyashi
pour trouver le fugitif.
C'est sûrement Usopp...
Je vais devoir le tirer de là.
Tu as parlé de Cocoyashi...
– Comment on fait pour y aller ?
– Monte.
Tu es un invité.
C'est normal
que je t'accompagne, sabreur.
C'est quoi, ce truc ?
C'est un monstre !
C'est une énorme vache !
Une vache ?
Mais ça ne sait pas nager !
Un hippopotame ?
Qu'est-ce qu'elle fait
dans les eaux d'East Blue ?
C'est une créature
qu'on trouve sur Grand Line, ça !
Eh bah ?
Qu'est-ce qu'elle fait ?
– Elle veut notre déjeuner !
– Quoi ?
Donne-lui vite,
avant qu'elle ne nous fasse chavirer !
Gum Gum Pistol !
Pas touche à mon déjeuner !
Bien joué !
T'es trop fort, Luffy !
Elle n'a pas trop apprécié !
– Tu en redemandes ?
– Crétin !
Ça va pas, de cogner
une pauvre bête affamée !
Si ça se trouve, elle est blessée
et ne peut plus se nourrir seule.
C'est ça, ma belle ?
Quelle compassion...
Tiens, mange !
Fais pas ta timide...
Crève, charogne !
Non, mais à quoi tu joues ?
Où est passée ta compassion ?
Cette saleté me voulait comme dessert !
La voilà !
Elle va nous faire couler !
– Tu vas voir !
– Attends, je m'en occupe.
Collier Shoot !
Saleté d'hippo...
Bon, allez ! Retour au déjeuner !
Ça fait du bien, un peu d'exercice.
Ces types sont complètement tarés...
C'est le village de Cocoyashi.
Je pense que
tu devrais y trouver Arlong.
– Bien, merci beaucoup.
– De rien. À la prochaine.
Au fait, j'ai oublié
de te demander ton nom !
Quoi, mon nom ?
Mais je te l'ai déjà donné pourtant...
C'est Hatchan !
Reviens nous voir !
Drôle d'énergumène...
Bon sang, qu'est-ce qui s'est passé ?
Qui a pu faire ça ?
Mes pauvres camarades !
Roronoa...
Quoi ?
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Roronoa Zoro !
Comment ?
Le fameux chasseur de pirates ?
Il veut sûrement ma tête...
Non...
Le gars du bateau...
– c'était Zoro...
– Quoi ?
Le prisonnier à la ceinture verte,
c'était Roronoa...
Je l'ai attrapé, Arlong.
Qu'est-ce qui s'est passé, ici ?
Tu as pris ton temps, Smack.
Serait-ce Zoro qui...
Attraper ce gars
ne suffit pas à satisfaire ma faim !
Ah oui ?
Dans ce cas, vous pouvez me relâcher !
C'était une façon de vous saluer !
C'est la coutume, dans mon village !
Mais je sais
que tu fais équipe avec Zoro.
Pas étonnant que des chasseurs de prime
soient tentés par ma capture.
É... Épargnez-moi !
Je n'ai rien à voir avec ce Zoro !
Inutile de mentir.
En osant t'attaquer à Arlong,
tu as signé ton arrêt de mort.
Très bien, alors je vais être franc :
Zoro, c'est mon meilleur pote !
Si vous touchez à un de mes cheveux,
il ne vous le pardonnera pas !
Ah oui ? Si je comprends bien,
il faut te tuer pour que Zoro se montre ?
Non, pas du tout !
Me tuer est une très mauvaise idée !
Si vous me laissez en vie,
Zoro viendra !
Mais si vous me tuez,
il ne viendra pas !
Mais comment a-t-il fait...
pour s'échapper de sa geôle ?
Que veux-tu dire ?
Quelqu'un l'a aidé à s'enfuir.
Arlong, on pourrait
très bien penser ceci :
afin de toucher la récompense,
Nami s'est associée à Zoro
pour t'éliminer.
C'est vrai qu'en ce moment,
Nami est plutôt bizarre.
Oui, elle a même plongé
pour sauver Zoro de la noyade.
Vous croyez qu'elle fait équipe
avec lui depuis le début
pour nous duper ?
La trahison, c'est sa spécialité.
Je ne vous permets pas !
Ne m'accusez pas
sur de simples suppositions !
Nami !
Surveillez vos paroles !
Vous me prenez pour une traîtresse ?
Je fais partie de ce clan
depuis maintenant huit ans.
Ce tatouage prouve mon allégeance.
Allons, pardonne-les...
Je te comprends, Nami,
c'est normal que tu t'énerves.
Mais rassure-toi,
je n'ai aucun doute quant à ta loyauté.
Ça fait huit ans
qu'on marche ensemble, toi et moi.
Tout le monde est un peu à cran,
c'est tout.
Tu comprends, Nami ?
Tâchons plutôt de régler leur compte
à Roronoa Zoro et à ses acolytes.
Hé, Nami !
Je t'en prie, dis quelque chose !
Nami !
Zoro m'as mise dans un sacré pétrin...
Qu'est-ce qu'il y a, Nami ?
Tu n'as pas l'air dans ton assiette.
Enfin, en ce qui concerne celui-là...
Il n'y a rien que tu puisses
faire pour le sauver.
D'autant plus
qu'il a osé s'attaquer à Arlong.
C'est fini, oui ?
Tu vas douter de moi
encore longtemps ?
Tu es trop intelligente
pour être honnête.
J'aurai bientôt réuni la somme
que nous avions convenue.
Pourquoi vous trahir maintenant ?
La somme convenue ?
Je sais.
Il y a huit ans, Arlong a promis
de te céder le village de Cocoyashi
pour 100 Millions de Berrys.
Mais je n'arrive pas à comprendre...
Tu as trahi les villageois et ta famille.
Et tu ne crois qu'en l'argent.
Pourquoi tiens-tu tellement
à Cocoyashi ?
Pourquoi faire ça
pour un village de rien du tout ?
À ce sujet, regarde un peu
ce que j'ai trouvé dans ta chambre...
Mais c'est... Ma...
Qu'est-ce que tu dis ?
Usopp a été capturé ?
Oui...
Il a été emmené à Arlong Park.
Ce garçon a été très courageux
de se mesurer à Arlong.
Mais il doit être mort, à présent !
Bon sang...
Dire qu'il s'est fait capturer
pendant que je tuais le temps.
Usopp,
tâche de ne pas te faire tuer !
En avant !
Arlong Park, nous voilà !
Attends-nous, Nami !