Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Gigglebot
Zenef
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
Контроль качества
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Караоке
KaitouYahiko
Тайминг
Gab
Galaxy 9000
VandPeer
Gab
Galaxy 9000
VandPeer
Обработка субтитров
Gordingus
Westfal
VandPeer
Gordingus
Westfal
VandPeer
Исходники
Neo-Raws
Перевод на английский
arch1t3cht
danpmss
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
arch1t3cht
danpmss
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
VandPeer
RokSeS
Nox
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Чудовище с
Великого Пути
Центральный вход в Парк Арлонга
Пожалуй, этого хватит...
Мому! Пора есть, Мому!
Как же это странно...
Он уже должен был проголодаться.
Куда он мог деться?
Ген-сан!
Хранение оружия — явный знак мятежа!
Чтобы исключить появление мятежников,
я убью тебя здесь и сейчас
в качестве примера для остальных!
Не может быть! Он его убьёт просто
за то, что у него есть оружие?!
Так нельзя!
Ты не можешь этого сделать, Арлонг!
Уже восемь лет мы
исправно платим тебе дань!
С чего бы нам затевать мятеж?!
Убери руки от Гена-сана!
Верно, верно!
Он не использовал оружие!
Перестаньте!
Отпустите Гена-сана!
Я сказал, что наличие
оружия — это намерение мятежа.
Или что? Лучше мне
уничтожить деревню целиком?
Если хоть один из вас поднимет
на нас руку, деревня будет уничтожена.
А я-то и не против!
Ребята, расходитесь!
Если вы продолжите, последние
восемь лет станут бессмысленны!
Если вы решили сражаться с ним до смерти,
тогда это следовало
делать восемь лет назад!
Но мы поклялись бороться, чтобы выжить!
Ген-сан!
Но ведь...
Мудрое решение! Отличная речь!
Верно! Выживать — это хорошо!
Даже для таких насекомых, как вы!
Ген-сан!
Не все существа рождены равными!
Вот урод!..
Стойте!
Не делайте ничего!
Но, Ген-сан!..
Если вы погибнете, всё потеряно!
Не прекращайте бороться!
Даже если я умру!..
Верное решение!
Слушайте меня, людишки!
Вот, что случится с теми, кто
что-нибудь задумает!
Пороховая Звезда!
Что это было?!
Смотрите! Вон там!
Там кто-то на крыше!
Ты ещё кто?!
Я — храбрый воин моря капитан Усопп!
Он...
В-весь мир трепещет передо мной
и зовём "Королём Демонов Усоппом"!
Если отступите, я вас пощажу!
У меня есть восемь тысяч...
Арлонг-сан, это он!
Парень, сбежавший от меня!
Приводи сюда все свои тысячи людей.
Я разорву каждого из них!
Он не испугался,
а выстрел не причинил вреда!
Что может обычный
человечишка сделать мне?!
Арлонг-сан! Подождите!
Мы лишимся источника
дохода, как было с Госой!
Человеческие поселения легко
разрушить, но мы должны править ими!
Значит, найдём новые!
Мы — величайшая раса!
Он уничтожит всё...
Он...
Умру, умру!
О... он ещё жив! За ним!
Поймать и убить его!
Эй! Возвращаемся в Парк Арлонга!
Иначе он здесь всё разнесёт!
Не дайте ему уйти!
За кого он нас принимает?!
Мы ещё вернёмся.
На этот раз тебе повезло.
Простите...
я навлёк на всех беду.
О чём это вы?
Вы здесь ни при чём!
Верно!
Но что это был за юнец?
Ребята!
Рада вас видеть!
Нами!
Это На-тян!
Это она!
Чего тебе?
Обычно ты не приходишь в деревню...
Услышала шум.
Арлонг, да?..
Осталось всего семь миллионов Бэлли.
Ты полностью испортила себе репутацию.
Ну, и ладно. Я же пират!
Но Арлонг — разумный мужик.
Деньги всё исправят.
Ещё чуть-чуть, и я всё выплачу.
Уже скоро я соберу сто миллионов Бэлли
и выкуплю нашу деревню!
Она сказала убегать,
но я даже не знаю, куда пойти.
К тому же я обещал Луффи, что верну её.
Чем он там вообще занят?
Дела идут так себе.
Говорю же, это была моя еда!
Ладно, извини меня. Вот, возьми кость.
Как я смогу её съесть?!
Я же не собака!
Ну-ка, тише!
Большое...
Это что?
Морской монстр!
Мому
Морская корова
Пираты Арлонга
Корова! Огромная!
Корова? Они не плавают.
Бегемот?
Что подобная тварь
делает в Восточном Море?!
Это — создание с Великого Пути!
Чего?
Чего ему нужно?
Наша еда!
Чего?!
Отдайте ему всё!
Оно перевернёт лодку!
Резино-Резиновый Пистолет!
Пошёл прочь от моего обеда!
Надо же! Круто, братан Луффи!
Похоже, оно разозлилось!
Ещё хочешь?!
Идиот!
Не избивай просто так голодного!
Возможно, оно почему-то
не может само добывать еду.
Эй, это так?
Как же так?
Кушай.
Можешь не стесняться.
Сдохни!
Чего?! Что ты делаешь?! Почему?!
Этот ублюдок пытался сожрать меня.
Наступает! Оно потопит лодку!
Вот же гад!
Подожди. Я сам.
Выстрел в Шею!
Чёртов бегемот...
Отлично! Теперь поедим!
Неплохо размялся.
Вы просто сумасшедшие...
Долго!
Когда уже Луффи появится?!
Ещё пять минут, и я помру от скуки!
Невероятно!
Даже великому осьминогу Хаттяну
из Пиратов Арлонга не вытащить её!
Это просто невероятная рыба!
Кем бы она ни была, но это —
величайшая рыба в Восточном Море!
Чего?!
Я сам себя поймал?!
Я и правда величайшая
рыба в Восточном Море.
Стоп, а это не странно?
Ещё как.
Т-ты ещё кто такой?!
Кто, я?
Меня зовут Хаттян!
Зови меня Хати!
Ты тоже рыбочеловек?
Конечно, конечно!
Я — восхитительный осьминог!
А ты ведь обычный человек?
А-ага.
Дозорный? Или, может, гость?
Гость?
Пожалуй, гость.
Арлонга-сана сейчас нет?
Не-а. Где он?
Похоже, пошёл искать
того длинноносого вторженца.
Он поймал его товарища,
а сам отправился в деревню Кокоса.
Усоппа-то?..
Похоже, придётся выручать.
А эта деревня Кокоса...
Где она?
Залезай.
Ты ведь гость.
Я отвезу тебя,
мечник.
Чёрт! Никак не оторваться!
Г-где же он?
Кто согласен, что Усопп-сама
слишком важен, чтобы умирать?
Я!
Идиот! Что ты устроил?!
А, вы тоже так думаете?
Я согласен!
Ч-чего?!
Летальная Яичная Звезда!
Ну, как вам?! Рыболюди точно такие же!
Похоже, никто не в сможет
схватить капитана Усоппа!
Я не знаю!
Чего?
Что тебе?
Спасибо за поддержку!
Как видишь, я абсолютно жив!
Вот и деревня Кокоса.
Арлонг-сан должен быть здесь.
Ага. Спасибо.
Не за что. Пока!
Точно! Я вспомнил,
что забыл спросить твоё имя!
А? Моё? Ты снова
спрашиваешь моё имя?
Я — Хаттян!
До встречи!
Странный он.
Какого чёрта здесь произошло?!
Что здесь случилось,
мои собратья?!
Ророноа...
Что? Что ты говоришь?!
Ророноа Зоро!..
Чего?!
Охотник на Пиратов?!
Он пришёл за моей головой?!
Н-нет, не пришёл. Т-тот парень...
Это и был Зоро!
Чего?!
Тот перевязанный парень,
которого мы поймали, и был Ророноа...
Я поймал его.
К-какого чёрта?!
Н... неужели Зоро...
Поимка этого ублюдка не
принесла мне удовлетворения!
Д-да ну?! Может, тогда отпустите меня?!
Раньше я просто поздоровался!
Так принято у нас в деревне!
Но ты — один из людей Зоро.
Ну, неудивительно, что легендарный
охотник за головами пришёл за мной.
Не убивайте меня!
Я не имею ничего общего с Зоро!
Хватит уже откровенно врать.
Ты выступил против Арлонга-сана.
Не похоже, чтобы ты планировал выжить.
Э... эй! Это и правда факт,
что мы с Зоро очень близки!
Только попробуйте хоть
пальцем меня тронуть,
и Зоро это так не оставит!
То есть если я тебя убью, Зоро вернётся?
Н-нет, вовсе нет!
Убить меня — ужасное решение!
Зоро придёт, если я останусь в живых!
А если вы меня убьёте, Зоро не придёт!
Но как же Зоро
сбежал из тюрьмы?
Что думаешь?
Думаю, что кто-то его выпустил.
Арлонг-сан,
что вы об этом думаете?
Возможно, Нами помогла Зоро
попасть к нам ради вашей головы?
К-кстати, Нами в
последнее время сама не своя.
Она вытащила Зоро, когда он нырнул.
Неужели она с самого
начала работала с Зоро?
Она провела нас?!
Предательство — это её конёк.
Хватит уже!
Хватит с меня ваших умозаключений!
Нами?..
Послушайте себя!
Восемь лет назад я сделала это тату
в знак верности команде!
Прости-прости.
Нами.
Я понимаю, почему ты злишься.
Но успокойся. Я тебя
совсем не подозреваю.
Мы ведь знакомы уже восемь лет!
Мы просто все немного вспылили.
Верно, Нами?
Нам надо волноваться только
о Ророноа Зоро и его команде!
Э... эй, Нами!
Скажи что-нибудь!
Нами!
Зоро просто должен был уйти...
Что такое, Нами?
Похоже, ты побледнела.
Что до этого длинноносого,
даже тебе его уже не спасти.
Он ведь сам напал на Арлонга-сана.
Сколько...
Сколько ты ещё будешь
меня подозревать?!
Видишь ли, ты очень умная.
Я скоро соберу сумму, о которой
мы с Арлонгом договаривались!
Зачем мне предавать вас сейчас?!
Я помню.
Восемь лет назад ты договорилась
выкупить деревню Кокоса за сто миллионов.
Но я не могу понять причины.
Ты предала жителей и свою семью,
тебя волнуют только деньги,
так зачем тебе вообще эта деревня?
Почему именно эта деревушка?
На самом деле, я нашёл вот это
в твоей комнате.
Э... это же...
моя...
К-как это?!
Усоппа схватили?!
Они недавно увели его в Парк Арлонга!
Он такой храбрый, раз напал на Арлонга!
Теперь он точно мёртв!
Чёрт...
Попался им в плен сразу
после того, что я там устроил?!
Усопп! Не умирай!
Вперёд! В Парк Арлонга!
Держись, Нами!