Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
った
Rassemblons tous nos rêves,
った
Et allons chercher nos désirs !
PIECE
Ra
羅
ら
shin
針
しん
ba
盤
ば
ん
Les boussoles ne causent que du retard.
n
なん
nan
て
te
渋
じゅう
jyuu
滞
たい
shin
針
しん
なん
te
て
jyuu
渋
じゅう
tai
滞
たい
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
って
って
Alors ce n'est plus une légende !
でん
じゃ
tsu
な
ja
い!
でん
じゃ
na
な
i!
い!
C'est pas grave si nos problèmes personnels
Tapent sur les nerfs des autres,
っか
っか
Parce qu'on pense trop à eux.
se
ば
ba
いい!
いい!
った
Rassemblons tous nos rêves,
った
Et allons chercher nos désirs !
ット
Une pièce dans la poche,
イン
ット
イン
Friend?
Et veux-tu être mon ami ?
Friend?
We
are,
are
on
Nous sommes, nous sommes du voyage !
the
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
Nous en sommes !
We
are!
Cartes et Hommes-Poissons
C'est une carte au trésor, pas vrai ?
Elle indique le village de Cocoyashi.
– Cocoyashi ? Tu en es sûr ?
– Un trésor ?
Cette carte fait partie
de mes effets personnels.
Ce qu'elle indique ne vous concerne pas !
Holà, tout doux.
Pourquoi tu te mets dans cet état ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Mais qu'est-ce qui s'est passé ici ?
C'est l'œuvre de Zoro,
le fameux chasseur de pirates.
Mais au fait,
où étais-tu passé, Hachi ?
Si tu avais été là,
tu aurais pu intervenir !
C'est sûr ! Si j'avais été là,
je n'aurais pas laissé faire ça !
C'est impardonnable !
J'imagine donc que tu ne sais pas
où est passé ce Zoro ?
Non, la seule personne que j'ai vue,
c'est un drôle de gars
qui avait un sabre à la main.
Mais c'est lui !
Alors tu l'as vu, pauvre cloche !
Où est-il allé ?
Il m'a dit qu'il voulait voir Arlong,
alors je l'ai emmené
jusqu'au village de Cocoyashi.
Donc, ça ne sert à rien
de se lancer à sa poursuite,
puisqu'il est à ma recherche.
Il m'a dit être l'invité d'Arlong.
Et puis, je ne pensais pas
que vous seriez rentrés si vite.
Zoro...
Si je pouvais gagner
encore un peu de temps...
Pourquoi vous vous mêlez de ça ?
Je suis à deux doigts de réussir !
J'y suis presque !
Sale garce... Tu veux te battre ?
Tu nous déranges...
Et puis, ça t'apprendra
à vouloir t'en prendre à Arlong !
Nami, tu me déçois énormément.
Luffy n'a jamais
perdu confiance en toi,
même après
que tu as volé notre bateau !
Il croit toujours en ta bonne foi !
Comment peux-tu continuer
à le tromper aussi froidement ?
Je ne crois qu'en une seule chose :
l'argent !
Luffy m'a crue, c'est un idiot.
Répète un peu !
Tout était supposé se dérouler
sans aucun problème.
Je ne peux pas vous laisser
foutre en l'air huit ans de dur labeur.
Tu vas avoir au moins le privilège
de mourir de ma main.
Pendant son absence,
Nami est devenue une vraie pirate !
Mourir ?
Tu veux me tuer, toi ?
Laisse-moi rire !
Je te conseille
de ne pas me sous-estimer.
Bon sang...
Si je ne mets pas les voiles,
je suis mort !
Bille Étoile...
L'enfoiré ! Un fumigène !
Le laissez pas filer !
C'est le moment !
Je reconnais bien là ta façon de faire.
Nami !
Pas ça...
Fumigène !
Je dois protéger mon business.
J'étais obligée de te tuer.
Nami, tu as...
Meurs en paix.
Bravo ! T'as vengé notre honneur !
C'est pas une lieutenante du clan
pour rien !
Nami vient d'assassiner Usopp !
Au moins, tu as eu ce que tu voulais :
tu es mort en mer.
Nami, je regrette d'avoir douté de toi.
Tu es bel et bien des nôtres.
Des vôtres ?
Non, je ne serai jamais des vôtres.
Si j'ai rejoint votre bande,
c'est pour une seule raison :
racheter le village de Cocoyashi.
Tu as intérêt à respecter ta parole.
J'aurai bientôt les 100 Millions.
Bien sûr.
Je préférerais m'ouvrir le ventre
plutôt que revenir sur ma promesse.
Je suis un homme d'honneur.
Je le sais, Arlong.
Je vois qu'on s'est compris.
Cette fille me glace le sang.
Elle est devenue une femme admirable !
Une sorcière !
Cette fille est une vraie sorcière !
Ça y est, Arlong Park est en vue !
C'est pas le moment de s'endormir,
la vache !
Y a pas à dire... Ton coup de pied
lui a fait de l'effet, Sanji.
Hé, pas par là ! À gauche !
Vers ce bâtiment !
– J'ai l'impression de voler !
– C'est pas une impression !
On vole pour de vrai, idiot !
On va s'écraser !
Atterrissage réussi !
Tiens, salut Zoro !
Et voilà, on est arrivés.
Non, mais dites donc...
Je peux savoir à quoi vous jouez ?
À quoi on joue ?
On est venu chercher Nami.
Tu l'as trouvée ?
Au fait,
tu sais où sont Usopp et Johnny ?
Usopp !
Ah oui !
C'est pas le moment de glander ici !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Cet idiot s'est fait choper par Arlong !
Il risque de se faire tuer !
– C'est trop tard...
– Quoi ?
Usopp est mort !
Il a été tué...
par Nami !
Côte Ouest,
Village de Cocoyashi
– Vite, vite !
– Qu'est-ce qu'il y a ?
La Marine est arrivée !
Les survivants de Gosa ont dû réussir
à demander de l'aide au Gouvernement !
La Marine est venue nous chercher !
Regarde !
On est sauvés !
On va enfin pouvoir quitter cette île !
Voici donc le fameux Arlong Park.
Où va le monde si les pirates
se mettent à construire de telles forteresses...
Écoutez-moi bien !
Notre mission d'aujourd'hui
consiste à évacuer
les survivants du village de Gosa,
récemment saccagé par le clan Arlong !
Mais je m'interroge...
Maintenant que nous sommes
face à la forteresse de ces hors-la-loi,
peut-on raisonnablement
fermer les yeux ?
Non, contre-amiral !
Nous allons donc anéantir
cet Arlong et toute sa clique !
Tout le monde à son poste !
À vos ordres !
Le 77e régiment de la Marine ?
Oui.
C'est ce que dit leur drapeau.
C'est nouveau, ça !
Que quelqu'un aille négocier
avec le responsable.
N'hésitez pas à leur graisser la patte.
S'ils refusent 2 Millions de Berrys,
coulez-les.
Argh ! Ils nous canardent !
Arlong, attention !
Il a broyé le boulet avec ses dents !
Il a une sacrée mâchoire !
Arlong, et les négociations ?
Annulées.
– Ouais, allons-y !
– C'est la guerre !
La Marine ne perd rien pour attendre !
Ne vous emballez pas, les gars.
Smack
Lieutenant, Pirates de Arlong
(Homme-Poisson Embrasseur)
Smack
Lieutenant, Pirates de Arlong
(Homme-Poisson Embrasseur)
Inutile de déployer
toutes nos forces
pour nous débarrasser
de quelques détritus.
On va s'occuper d'eux !
Kuroobi
Lieutenant, Pirates de Arlong
(Homme-Poisson Raie)
Kuroobi
Lieutenant, Pirates de Arlong
(Homme-Poisson Raie)
Faut vraiment être fous pour venir
nous chercher des noises en pleine mer.
Avec nos trois lieutenants,
le combat promet d'être splendide !
Leur navire coulera à pic
en moins de trois minutes.
Bizarre...
Contre-amiral,
ça n'a pas explosé, on dirait.
Recommencez !
Il faut marquer le début des hostilités.
Et ouvrez l'œil, l'ennemi est coriace !
À vos ordres !
Le sbire d'Arlong l'a descendu !
À l'attaque !
Allons, calmez-vous !
Tu fais partie du clan d'Arlong ?
Je me présente : contre-amiral Pudding,
du 77e régiment de la Marine.
Vous devez sûrement savoir
que nous sommes l'élite de la Marine.
Si vous ne voulez pas mourir,
je vous conseille de vous rendr...
Contre-amiral !
– Il a osé !
– À l'attaque !
– C'était quoi, cette secousse ?
– Serait-ce un Homme-Poisson ?
Désolé de venir vous embêter,
les gars.
Nous venons d'arracher
le gouvernail de votre bateau.
Quoi ?
Contre-amiral ?
Ça va aller ?
Ne vous inquiétez pas,
je n'ai pas touché d'organes vitaux.
J'ai une devinette pour vous,
contre-amiral.
Que se passerait-il si on plaçait
en travers du courant qui vous porte
un énorme récif ?
Comment ça ?
Vous voulez déplacer un récif ?
Mais c'est impossible !
Parfait !
Ça devrait aller, Hachi !
OK !
Contre-amiral !
– Tourbillon droit devant !
– Le gouvernail ne répond pas !
Quoi ?
Je vous l'ai dit :
nous l'avons arraché.
Et sans lui, la seule destination
que vous atteindrez...
c'est le fond de l'océan.
C'est pas vrai...
Eh oui, c'est comme ça.
On ne pourra jamais
se soustraire au joug d'Arlong.
Pas trop fatigués, les gars ?
Tu parles !
On connaît les vents et les courants
de cet océan comme notre poche.
Un vrai jeu d'enfant.
Grâce à nos capacités aquatiques,
nous sommes imbattables en mer !
À ça, et à la carte
que Nami nous a dessinée.
Oui, cette carte
est d'une rare précision.
Si Nami nous dessinait
toutes les cartes du monde,
on pourrait devenir
les rois des océans !
Nami est une pièce maîtresse
pour l'Empire d'Arlong,
– d'où mon problème !
– Comment ça ?
Si elle réunit 100 Millions,
Arlong doit lui rendre sa liberté
ainsi que celle de Cocoyashi.
Quoi ? Arlong,
tu n'as pas l'intention
de la libérer, quand même ?
Je n'ai pas le choix !
Je lui ai fait cette promesse
il y a huit ans.
Et je n'ai qu'une parole,
surtout quand il s'agit d'argent.
Je suis comme ça.
Répète un peu !
Que je t'explose la tronche !
Arrête, Luffy...
Johnny n'y est pour rien.
Tu n'es pas obligé de me croire...
Mais je l'ai vu de mes propres yeux !
Cette fille a tué Usopp !
Ne dis pas n'importe quoi !
Nami ne pourrait jamais tuer Usopp !
C'est notre amie !
Mais... je...
Moi, votre amie ? Luffy...
Nami !
Que fais-tu ici ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
T'es bien mon amie, non ?
Je suis venu te chercher.
Quel casse-pieds !
Nami ?
Nous, amis ?
Ne me fais pas rire !
Je me suis servie de vous,
c'est tout !
Ordure ! Tu l'as tué !
Je l'ai vu de mes propres yeux !
Comment as-tu osé faire ça à Usopp ?
C'est quoi, le problème ?
Si tu veux le venger, je t'attends.
Quoi ?
Laissez-moi vous dire une chose :
Arlong a très envie d'exterminer
"Zoro et toute sa bande".
Zoro a agi comme un crétin.
Et même si vous êtes très forts,
vous êtes loin de faire le poids
face à ce monstre.
Salut, Nami ! C'est moi !
Tu te souviens ?
On va faire un petit tour en mer ?
Contrôle tes pulsions !
C'est déjà assez compliqué !
T'as un problème ?
L'amour, c'est comme un ouragan...
Hé !
Tu m'écoutes quand je te cause ?
Où est Usopp ?
Au fond de l'océan.
Arrête ton numéro !
Tu t'en prends aussi
aux faibles femmes, Roronoa Zoro ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Mêle-toi de ce qui te regarde !
Je comprends que tu sois énervé
après ta cuisante défaite...
Hein ?
Hé !
Surveille tes paroles, mon gars...
Je dis ce que je veux, pauvre naze !
Les gars,
c'est pas le moment de se chamailler !
L'heure est grave !
Absolument.
Allez donc vous battre
ailleurs que sur cette île.
Vous avez déjà fichu
suffisamment de pagaille ici.
Vous n'avez toujours pas pigé ?
Si j'étais avec vous,
c'était uniquement pour l'argent.
Mais maintenant que vous êtes fauchés,
vous ne m'intéressez plus !
Je vous rends le bateau.
Trouvez-vous un autre navigateur
pour aller à Grand Line !
Allez donc trouver le One Piece,
tout ce que vous voudrez,
mais partez d'ici, sales gêneurs !
Adieu.
Nami.
Luffy !
– Je fais une sieste.
– Une sieste ?
Maintenant ? Au milieu du chemin ?
J'ai aucune envie de quitter cette île.
Je me fiche complètement
de ce qui se passe ici.
J'ai sommeil, moi...
– Donc je dors.
– Hein ?
Bon...
Comme vous voudrez !
Allez au diable !
Na...
Hé, Zoro !
On peut savoir ce que tu fabriques ?
Arlong veut nous faire la peau à tous !
Pourquoi on ne fuit pas ?
Nami a tombé le masque,
alors on n'a aucune raison
de rester sur cette île !
Très... Très bien, dans ce cas...
Nos chemins se séparent ici !
Ce fut un plaisir de t'avoir revu !
Je suis d'accord avec lui.
C'est du suicide de rester ici.
Très bien.
Faites attention à vous !
Merci ! À la revoyure !
Et bonne chance pour la suite !
Merci, vous aussi !
Hé.
Quoi ?
Tu crois vraiment que Nami
l'a tué ?
À ce moment là...
Je dois protéger mon business.
J'étais obligée de te tuer.
À ce moment là...
Nami a fait semblant de me poignarder
en se plantant le couteau dans la main !
Si elle n'avait pas joué la comédie,
Arlong m'aurait trucidé, c'est sûr !
Que faire ?
Je suis un homme,
je dois payer ma dette !
Bon, commençons par retrouver Zoro !
Ça serait pas Zoro, là-bas ?
Mais si, c'est lui ! Génial !
Donc, tu crois que Nami
ne l'a pas tué ?
Pas toi ?
Va savoir !
Moi, cette fille,
je la trouve un peu raplapla,
mais peut-être que ce coup-ci,
elle s'est pas dégonflée !
Quoi ? "Raplapla" ?
Je t'interdis de parler ainsi
de sa poitrine !
Je parlais pas de ça, obsédé !
Il est vivant...
Après ça, rien n'est moins sûr...
Regardez-moi ce chantier !
Nami, qu'est-ce que tu as ?
Rien, je suis juste venue
me reposer un peu.
En cassant les fenêtres et les meubles ?
Drôle de façon de se reposer !
Si tout allait bien,
tu n'aurais pas sorti cette carte.
On s'était promis
de toujours tout se raconter, non ?
J'ai des petits soucis, c'est tout.
Ce sont eux, hein ?
Qui sont-ils ?
Tu les as vus ?
Oui, j'ai parlé
avec leur soi-disant capitaine,
mais je l'ai trouvé un peu bidon.
Je comprends mieux.
Normal qu'elle se sente perdue...
Elle a enfin rencontré des gens
prêts à venir la chercher jusqu'ici.
Des "amis"...
C'est le mot le plus dur
à entendre pour elle.
Usopp !
C'est Nami qui t'a fait ça ?
Non. Ça, c'était nous.
C'était toi, surtout !
Luffy, tu es venu...
Oui, je viens d'arriver.
Je suis là aussi ! Alors, ça va ?
Un de ces jours, je te tuerai !
Ben, quoi ?
Tu as l'air en pleine forme !
La ferme !
On nous a dit
que tu avais été tué par Nami.
Hein ?
Quel sale menteur, ce Johnny !
Quand je disais que c'était un mensonge !
Oui, même s'il y a une part de vérité.
Mais en fait, c'est tout l'inverse.
Nami m'a sauvé la vie.
Elle doit avoir une bonne raison
pour être entrée dans le clan d'Arlong.
Évidemment.
Bon, qu'est-ce qu'on fait ?
On va à Arlong Park ?
Pas si vite ! Pour l'instant,
il faut qu'on sache comment va Nami !
Vous perdez votre temps.
Rien de ce que vous ferez
ne pourra ébranler la suprématie d'Arlong.
Nojiko !
– Qui est-ce ?
– La sœur de Nami.
La sœur de Nami ?
Pas étonnant qu'elle soit aussi jolie !
Une perte de temps ? Pourquoi ?
S'il vous plaît, ne vous mêlez plus
des affaires de ce village.
Si vous laissez Nami tranquille,
je vous dirai ce que vous voulez savoir.
Après,
vous voudrez sûrement partir d'ici.
Un navire de la Marine est arrivé ?
Il est du 16e régiment !
Il a sans doute été envoyé par le QG,
après le naufrage du navire de la 77e !
Je suis le colonel Nezumi,
du 16e régiment de Marine.
Qui est Genzô,
le représentant de ce village ?
C'est moi, colonel.
C'est donc toi... Conduis-moi
à la maison de la dénommée Nami.
Nami ? Que lui voulez-vous ?
Contente-toi de me conduire chez elle,
c'est tout.
Quand mes sentiments débordent, sans trouver de lien,
Je serre ta main, fort, pour m'accrocher au tien.
Même seul, je continuerai d'avancer,
Alors regarde-moi, sans jamais détourner.
Ce matin encore, une pensée m'a traversé :
Pourquoi est-ce si brûlant, ce feu qui m'habite ?
Depuis quand, je ne sais pas, mais il reste gravé,
Un écho constant, impossible à laisser de côté.
Ces sentiments lancés à toute vitesse,
Je veux les saisir, dépasser mes faiblesses.
Un rêve bondissant que je voulais étreindre,
Avec toi, je courrai, sans jamais craindre.