.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مونتاج
Gigglebot
Zenef
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
ضبط الجودة
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
كاريوكي
مزامنة الترجمة
KaitouYahiko
Rocks-Team
Freaktonat
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
Freaktonat
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
التدقيق اللغوي
FiberAhmed
NayefTranslations
الخـام
ترجمة
Neo-Raws
Crunchyroll
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
الخرائط البحرية والبرمائيون
أليست هذه خريطة كنز؟
أراها تُشير إلى قرية كوكوياشي
أهنالك كنز في قرية كوكوياشي؟
حقًّا؟
إنها خريطتي الشخصية
هذا ليس من شأنكم
ويحكِ
ما بالك؟ تبدين مستاءة
ما هذا؟
ماذا حدث هنا؟
إن هذا صنيع صائد القراصنة زورو
لكن أين كنت يا هاتشي؟
كنا لنتجنب كل هذا لو كنتَ هنا
طبعًا، ما كان ليحدث أيٌّ من هذا بوجودي هنا
هذا لا يُغتفر
أهذا يعني أنك جاهِلٌ بمقصد زورو؟
في الواقع، كلُّ ما رأيته هو سيَّافٌ مشبوهٌ لم تسبق لي مقابلته
أكان هو؟
!لَقِيْته إذًا أيها الأحمق
أين مقصده إذًا؟
أراد مقابلة أرلونغ-سان فاصطحبته إلى قرية كوكوياشي
لا داعي للتعجل إذًا
فإنه يبحث عني أيضًا
قال إنه كان ضيفك
ولم أحسبَ أن تعود بهذه السرعة
زورو إذًا؟
...فإن وفَّرتُ وقتًا قليلًا فقط
لمَ تعيقونني؟
كاد يُحلّ كل شيء
...كاد يُحلّ
أتبْغينَ القتال أيتها الدنيئة؟
إنك عائق
فإن اللوم يقع عليك
هذا ما تجنيه من عبثك مع أرلونغ
خيَّبتِ ظني حقًّا يا نامي
حتى بعد أن سرقتِ سفينتنا وهربتِ
لم يشكَّ لوفي فيكِ بتاتًا
ولا يزال يضع ثقةً تامةً فيكِ
كيف سوَّلت لكِ نفسكِ أن تخدعيه بكل برود؟
ما أثق إلا في المال
فمن يُخدع محضُّ مغفل
ماذا تقولين؟
كان يجدر بكلِّ شيءٍ أن يسير بسلاسة
ستضربون بعملي لثماني سنين عرض الحائط
...فإنِّي لأقتلنَّكَ
بيديّ هاتين...
أراكِ صرتِ قرصانةً أكثر من آخر مرةٍ كنتِ هنا
تقتلينني؟
تقتليني أنتِ؟ لا تضحكيني
...من الحكمة
ألا تسخر مني
...سحقًا
لن أنجو حتمًا إن بقيتُ هنا
هيساتسو
نجم الدخان
كيميرو بوشي
الفتاك
استخدم ذاك الوغد قنبلة دخانية
حاصروه ولا تدعوه يهرب
هذه فرصتي
توقعت هذا منك
...نامي
...لـ-لا
هذا من أجل عملي
ما كان لي خيار آخر
...نـ-نامي... لمَ فعلتِ
مُت بهدوء
!ما أروع طريقة الانتقام هذه
!وهذا سبب كونكِ ضابطةٌ في قراصنة أرلونغ
!قـ-قتلت أختي الكبيرة نامي أخي الكبير أوسوب
ألم يكن مرادك؟
أن تموت في البحر؟
اعذريني عن شكِّي فيكِ يا نامي
إنَّكِ رفيقتنا
رفيقة؟
لا رفاق لي
انضممتُ لهذا الطاقم لغايةٍ واحدة لا غيرها
وهو شراء قرية كوكوياشي
أوفِ بالاتفاق
سأجهز المئة مليون بيري قريبًا
أكيد
أفضّل بقر بطني وأموت على أن أخرق اتفاق أموال
إني من هذه الطينة
كما عهدتُك
تعرف كيف تسير الأمور
ما أشدَّها إخافةً من امرأة
أثبتت نفسها حقًّا
إنها ساحرة
إنها ساحرة حقًّا
!ها هي ذي، أرلونغ بارك
على رسلكِ، لا تتعبي يا بقرة
لا شكَّ أنَّ ركلات أخي الكبير أثرت حقًّا
مهلًا، ليس هذا اتجاهنا، اذهبي يسارًا
!تلك البناية
!وكأننا نحلق
«ليس «وكأننا
إننا نحلق فعلًا يا غبي
إ-إننا نسقط
تمَّ هبوطنا بنجاح
!أهلًا يا زورو
وصلنا وصلنا
...مـ-ماذا
تفعلون؟...
ما مقصدك؟ أتينا لاسترجاع نامي
ألم تجدها بعد؟
صحيح، ماذا عن أوسوب وجوني؟
!أوسوب
صحيح، لا وقت للتسكع هنا
ما الخطب؟
!قبض أرلونغ على ذاك المغفل
علينا الإسراع قبل أن يقتل
!قد قُتل
ماذا؟
!قد مات أخي الكبير أوسوب
...قُتل
على يد أختي الكبيرة نامي...
ساحل قرية كوكوياشي الغربي
أسرعي أسرعي
ماذا حدث؟
!إنها البحرية، البحرية أتت
تواصل بضعة ناجين من غوسا مع الحكومة
البحرية أتت لإنقاذنا
أترون؟
نجونا
بوسعنا الفرار من هذه الجزيرة أخيرًا
تلك هي أرلونغ بارك شائنة السمعة إذًا
إن استقرار القراصنة بصفاقة شديدة لعلامة على نهاية العالم
اسمعوا يا رجال
تقتضي مهمتنا اليوم على إخراج ناجين
بلدة غوسا المُدمرة على يد قراصنة أرلونغ
...لكن ليس بوسعي سوى التساؤل
أَمِن عدالتنا السماح بغض الطرف عن قصر هذا القرصان الطليق؟
!أبدًا
ستتخلص وحدتنا من أرلونغ ورجاله
تأهبوا للقتال فورًا
!أمرك
شعبة البحرية 77؟
نعم، هذا ما ورد
وافد جديد
فليذهب أحدكم للتفاوض مع مسؤولهم
تخلصوا منهم إن كان مليونان لا يكفيان لمنعهم من ارتكاب حماقة
بدؤوا الإطلاق فجأةً
احترس يا أرلونغ-سان
!لـ-لقد قضم القذيفة المدفعية
!ما أرعب عضَّته
أرلونغ-سان، المفاوضات؟
أُلغيت
حسنٌ، لننطلق
حان وقت القتال
فلنسفك دماء البحرية
تمهلوا قليلًا يا رفاق
الضابط تشو
(برمائي مقبِّل)
قراصنة أرلونغ
الضابط تشو
(برمائي مقبِّل)
قراصنة أرلونغ
بذل مجهود كبير من أجل إخراج قمامةٍ مما لا داعي له
نحن سنتكفل بالأمر
الضابط كوروبي
(برمائي راي)
قراصنة أرلونغ
الضابط كوروبي
(برمائي راي)
قراصنة أرلونغ
يا لحماقتهم من بشر لافتعالهم قتال معنا في بقعة البحار هذه
ثلاثة من ضباطنا يتوجّهون إلى قتالٍ كبير
لن تصمد تلك السفينة ولو لثلاث دقائق
هذا غريب
أيها العميد، كانت القذيفة فاشلة
أطلقوا أُخرى، هذه إشارة للعداء المفتوح
إننا نتعامل مع برمائيين فتوخوا الحذر يا رجال
حاضر
أصابه، إنه أحد رجال أرلونغ
عليكم به، ابدؤوا الهجوم
على مهلكم، تحلوا بالهدوء
ألستَ أحد رجال أرلونغ؟
أنا عميد شعبة البحرية 77، بورينبورين
نحن وحدة بحرية نخبوية وصيتنا لا بأس به
إن لم تبغِ الموت فإني أقترح عليك الاستسلام طوعًا
!أيها العميد
كيف تجرؤ؟
!اقتلوه
ما هذه الهزة؟
أيعقل أنّ هنالك برمائيين أسفل السفينة؟
،اعذرونا عن إزعاجكم هكذا
،لكننا قررنا نزع دفَّة سفينتكم قبل برهات
مـ-ماذا قُلت؟
!أيها العميد
هل أنتَ بخير؟
لا تقلقوا، لم أضربه في أي نقاط حيوية
،هذه مجرد فرضية أيها العميد
إن حرّك أحدٌ حيدًا كبيرًا مباشرةً باتجاه تيار قوي
فماذا سيحدث للمحيط برأيك؟
ماذا؟
تـ-تحريك حيد؟
هذا مُحال، من بمقدوره فعل أمر كهذا؟
حسنٌ، إلى هناك يا هاتشي
تمام
أ-أيها العميد
ظهرت دوّامة ضخمة فجأة
الدفة لا تعمل
ماذا؟
ألم أخبركم أننا نزعنا الدفة؟
...هذه السفينة عديمة الدفة متجهة
إلى قعر البحر...
...هذا غير معقول
هذا هو الواقع
...يستحيل علينا
الفرار من أرلونغ
شكرًا لك على ذلك
لم يكن أمرًا جللًا، نعرف من الرياح إلى الأعماق عن بقعة البحار هذه
كان ذلك في غاية السهولة
بمهاراتنا المتفوقة لا يوجد ما نخشاه في هذه البحار
وما ننسى فضل خرائط نامي البحرية
إنها خرائط ممتازة حقًّا
سنصير ملوك البحر إلى الأبد بمجرد رسم نامي خرائطَ لجميع بحار العالم
فعلًا، إنها أساس مهم لبناء إمبراطورية أرلونغ
...ولكن للأسف
للأسف؟
اتفقَ مع نامي أن يخلي سبيلها وسبيل قرية كوكوياشي
فور أن تجمع مئة مليون بيري
أحقًّا يا أرلونغ-سان؟
أستخلي سبيل نامي حقًّا؟
ما بيدنا حيلة
فهذا ما اتفقنا عليه قبل ثماني سنين
وأنا أفضّل الموت على خرق اتفاق أموال
قل ذلك ثانيةً وسأوسعك ضربًا
على رسلك يا لوفي، لا علاقة لجوني بالموضوع
لك الحرية في عدم تصديقي
لكنني رأيت ذلك بأمّ عينيَّ
...قتلت أخي الكبير أوسوب
كفاكَ هراءً
ما كانت نامي لتقتل أوسوب أبدًا
فنحن رفاق
...لكني
عن أيِّ رفاقٍ تتحدث يا لوفي؟
نامي
ما غاية مجيئك إلى هنا؟
عمَّ تتحدثين؟
إنك رفيقتنا فأتينا لأخذكِ
إنكم مشكلة كبيرة
نامي؟
رفاق؟
لا تضحكني
فإنكم بالكاد تعملون مجموعةً
يا لوقاحتكِ أيتها الساحرة
رأيتُ ذلك بأمّ عينيَّ
...كيف تجرَّأتِ
كيف تجرَّأتِ قتل أخي الكبير أوسوب؟
وماذا إذًا؟
لِمَ لا تقتلني وتنتقم؟
ماذا؟
سأنبهكم لأمر
إن أرلونغ يبغي قتل رورونوا زورو ورجاله
وهذا لأن زورو ارتكب حماقات
،مهما كانت قوتكم وحشية
فلستم أندادًا للوحوش الحقيقية
مرحبًا يا نامي-سان، هذا أنا! أتذكرينني؟
!فلنبحر معًا
اخرس يا هذا، إنك تعقد الأمور فحسب
ماذا قلت؟
!الحب إعصار دائمًا
!على رسلك، أنصت حينما يتحدث الناس إليك
أين أوسوب؟
في قعر المحيط
!سحقًا، كفاك هراءً
أَمِن أخلاقيات السياف ضرب امرأةٍ يا رورونوا زورو؟
ماذا؟ أنت لا تدري بما يجري أصلًا فاخرس
أظنني كنتُ لأغضب أيضًا إن خرجتُ من هزيمةٍ مذلة
أنت
انتبه لما تقول
اهتم بشؤونك أيها الوغد اللعين
هذا ليس وقت الشجار يا أخواي الكبيران
هذا صحيح
إن كنتما ستتقاتلان، هلّا فعلتما ذلك خارج الجزيرة
لا تتدخلوا أكثر في شؤوننا أيها الغرباء
أَمَا أدركتم؟
تقرّبتُ منكم غايةَ المال لا غيره
فإنكم لا تهمونني قط بعد أن أفلستم
بوسعكم استرجاع سفينتكم
فاعثروا على ملاح في مكانٍ آخر وامضوا نحو الغراند لاين
امضوا للبحث عن الون بيس أو أيًا كان
غادروا بسرعة، إنّ منظركم بشع
وداعًا
...نامي
أخي الكبير لوفي؟
سأنام
ستنام؟
فيه حالتنا هذه وفي وسط الطريق؟
لا أخطط لمغادرة الجزيرة
ولستُ مهتمًا بما يجري فيها
كما أنني نعسان
لذا سأنام
ماذا؟
...طيب
!افعلوا ما يحلو لكم وموتوا
...نا
يا أخي الكبير زورو
فيمَ تفكر بالضبط؟
يهدف أرلونغ لقتلنا
فلِمَ لا نهرب؟
،بعد أن عرفنا طينة نامي
لا سبب يدعونا للبقاء في هذه الجزيرة
حـ-حسنًا
كان لقاؤنا قصيرًا لكن دورنا مرشدينَ ينتهي ههنا
وأنا أيضًا، لا أبغي التسبب في مقتل نفسي
طيب
اعتنيا بنفسيكما
حسنٌ، حتى نلتقي ثانيةً
اعتنوا بأنفسكم يا رفاق
وأنتما كذلك
أنت
ماذا؟
أتظنُّ أن نامي-سان قتلت صاحب الأنف الطويل فعلًا؟
...عندما فعلت ذلك
!هذا من أجل عملي
ما كان لي خيار آخر
،عندما فعلت ذلك
طعنت نامي يدها لتدّعي أنها طعنتني
لولا نامي لقتلني أرلونغ بلا شك
ما العمل؟
لا يمكن  أوسوب الرجولي أن يهرب بعد إنقاذه
حاليًا، عليَّ أن أجد زورو سريعًا
أذاك زورو؟
!إنه هو، مرحى
‫«نامي لم تقتله»، أهذا ما ترمي إليه؟
أأنا مُخطئ؟
أشك في ذلك
سبق وأخبرتها أنها سمكة صغيرة ليس بوسعها ترك رجل يموت حتى
ربما قتلته من إحباطها
!ماذا تعني بالسمكة الصغيرة؟
!ما الصغير في صدر نامي-سان؟
-ألا يمكنك التفكير في غير
إنه حي
لا، أظنه مات الآن
تعرفين كيف تبثّين الفوضى حقًّا
ما الخطب يا نامي؟
لا شيء، أردتُ الارتياح قليلًا فحسب
كسر الزجاج والأثاث للراحة فحسب تصرُّف مبالغ فيه
إن لم يكن هناك شيء، فلمَ تحدقين في خريطة الكنز هذه؟
وعدتني على أن تقولين أي شيءٍ لي، أتذكرين؟
حدث شيءٌ أغضبني، هذا كل شيء
أولئك إذًا؟ من يكونون؟
ألتقيتِ بهم؟
أجل، قبطان أو ما شابه
لكنه بدا كذابًا لي
...فهمت
إن هذا لمؤثر
...لا أُصدّق أنَّ أحدًا أتى من أجلها حقًّا
رفاق إذًا؟
...هذه الكلمة
...لها
...لا أشدَّ إيلامًا منها
!أوسوب
أهذا من صنيع نامي؟
اعذرنا، هذا من صنيعي أنا وهذا
بل أنت
أ-أتيت إذًا يا لوفي
نعم، وصلت توًّا
أتيتُ أنا أيضًا، تسرني رؤيتك
!سأقتلك يومًا
عجبًا، أراك بخير بعد كل ذلك
اخرس
بالمناسبة، سمعنا أن نامي قتلتك
ماذا؟
يا لجوني الوغد، كان يتفوه بالهراء كما توقعت
...لا
ليست كذبةً من ناحية ما
بل على العكس تمامًا
أنقذت نامي حياتي
يبدو لي أن لديها سببًا لأن تكون ضمن طاقم ذاك البرمائي
هذا أكيد
ما العمل إذًا؟
أنقتحم حديقة أرلونغ؟
مـ-مهلًا، علينا معرفة وضع نامي أولًا
هذه مضيعة وقت على أي حال
ماذا؟
ليس بوسعكم التخلص من أرلونغ مهما فعلتم
!نوجيكو
من هذه؟
أخت نامي الكبيرة
أ-أخت نامي الكبيرة؟ لا عجب أنها بهذا الجمال
‫ماذا تقصدين بـ«مضيعة وقت»؟
رجاءً لا تتورطوا أكثر مع هذه القرية
اتركوا نامي وشأنها
سأشرح الوضع
ستنتابكم الرغبة في مغادرة الجزيرة بعد سماع السبب
ثمة سفينة بحرية على الشاطئ؟
!إنها سفينة الشعبة 16
ربما اتخذ المقر تدابيره بعد أن علموا بما حلّ سابقًا بالشعبة 77؟
!أنا العقيد نيزومي من شعبة البحرية 16
أحضروا لي ممثل قرية كوكوياشي، غينزو
أنا غينزو يا حضرة العقيد
أنت إذًا؟
دلّني على منزل الفتاة المدعوة نامي
نامي؟ ولماذا؟
عليك دلِّي عليه فحسب