Twój odtwarzacz nie obsługuje formatu napisów użytego w tym odcinku.
Napisy prawdopodobnie nie będą działać prawidłowo.
Użyj jednego z zalecanych odtwarzaczy, najlepiej mpv:
https://mpv.io
Edycja wideo
Gigglebot
Zenef
Ścieżka dźwiękowa
Halee
Grafika
Datenshi
Kontrola jakości
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Karaoke
KaitouYahiko
Synchronizacja
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
Edycja napisów
Burn Wolfdog
szeflimak
Źródła
Neo-Raws
Tłumaczenie
szeflimak
Twój odtwarzacz nie obsługuje formatu napisów użytego w tym odcinku.
Napisy prawdopodobnie nie będą działać prawidłowo.
Użyj jednego z zalecanych odtwarzaczy, najlepiej mpv:
https://mpv.io
Ryboludzie i Mapy
Czy to przypadkiem nie mapa skarbów?
Tak się złożyło, że wskazuje
na wioskę Kokoyashi...
W wiosce Kokoyashi jest jakiś skarb?!
Powaga?!
To moja własna mapa...
Nie wciskajcie nosa
w nie swoje sprawy!
Hola!
Co z tobą? Skąd nagle ta agresja?
Co to ma być?!
Co tu się stało, do diaska?!
To robota Łowcy Piratów Zoro!
Gdzieś ty się podziewał, Hachi?!
Gdybyś tu był, do niczego by nie doszło!
Święta prawda, nie doszłoby!
Gdybym tylko tu był!
To niewybaczalne!
Niech zgadnę, gdzie podziewa się
ten Zoro też pewnie nie wiesz?
Cóż, w sumie to wcześniej wpadł
tu taki podejrzany szermierz...
Pierwszy raz gościa na oczy widziałem...
To był on?!
Czyli jednak go widziałeś, baranie!
No? To gdzie w końcu ten Zoro?!
Spieszył się na spotkanie z Kapitanem Arlongiem,
więc zabrałem go do wioski Kokoyashi!
Skoro tak, to nie ma potrzeby za nim gonić.
Szuka mnie, więc sam przyjdzie.
Mówił, że jest jednym
z gości Kapitana Arlonga.
Nigdy bym się nie spodziewał,
że Kapitan wróci tak prędko...
Zoro?!
W takim razie wystarczy jeszcze
chwilę pograć na czas...
Dlaczego znowu się wtrącasz?!
Już prawie mi się udało!
Już prawie...!
N-Niech cię! Szukasz guza?!
Tylko mi przeszkadzasz!
Sam się o to prosiłeś!
Trzeba było nie zadzierać z Arlongiem!
Nami! Zawiodłem się na tobie!
Najpierw zwinęłaś nam statek,
potem uciekłaś bez słowa,
ale Luffy nawet przez chwilę
w ciebie nie zwątpił!
On wierzy w ciebie z całego serca!
Jak mogłaś kłamać mu prosto w twarz?!
Za to ja wierzę jedynie w pieniądz.
Jego naiwność to nie mój problem!
Że co proszę?!
Miało pójść gładko jak po maśle.
Ale skoro tak śpieszno wam zniszczyć
efekty mojej ośmioletniej pracy,
to należy mi się choć tyle...
Własnoręcznie was zabiję!
Coś się zmieniło, odkąd stąd odeszłaś!
W końcu gadasz jak prawdziwa piratka!
Zabijesz?
Że niby ty?! Śmiechu warte!
Na twoim miejscu...
ugryzłabym się w język.
No to lipa.
Jak nic nie zrobię, to będzie po mnie!
Zabójcza technika...
Dymna Gwiazda!
Skubany miał zasłonę dymną!
Otoczyć go! Nie pozwólcie mu uciec!
Teraz mam szansę!
Wiedziałam, że czegoś takiego spróbujesz.
Nami!
N-Nie dam się...
Mam tu sprawy do załatwienia.
Nie miałam wyboru!
N-Nami, dlaczego...?
Bądź grzeczny i zdychaj.
– Piękna robota, Nami!
– Słodka zemsta!
Nie bez powodu jesteś
oficerką Piratów Arlonga!
B-Brachol Usopp! S-Siorka Nami…!
O-Ona go zabiła!
Tego pragnąłeś, prawda?
Zginąć na morzu...
Nami, wybacz, że w ciebie zwątpiłem.
Jesteś jedną z nas.
Jedną z was?
Z nikim się nie spoufalam!
Dołączyłam do załogi
z jednego, prostego powodu!
Chcę wykupić wioskę Kokoyashi!
Pamiętaj o naszej umowie!
Już niebawem uzbieram
te sto milionów berry!
Ależ oczywiście.
W kwestii pieniędzy wolałbym dać się
wypatroszyć, niż złamać dane słowo.
Właśnie takim ryboludziem jestem.
Dobrze wiedzieć, Arlong.
Znasz zasady.
Potwór nie baba.
Potrafi dziewczyna zadbać o swoje!
Wiedźma...!
Najprawdziwsza wiedźma!
Widzę go! To Arlong Park!
Hejże! Nie wymiękaj mi tu teraz, krowo!
Kopniaki brachola Sanji'ego
musiały dać jej srogo popalić!
Hej! Nie tędy! W lewo!
Do tamtego budynku!
To prawie tak, jakbyśmy latali!
Nie "prawie", a na pewno!
My lecimy, ptasi móżdżku!
S-Spadamy!
No to wylądowali!
Siema! Zoro!
No to jesteśmy!
C-Co wy znowu...
odstawiacie, gamonie?!
No jak to co?
Jesteśmy tu przecież po Nami.
Jeszcze jej nie znalazłeś?
A swoją drogą, gdzie się
podziali Usopp i Johnny?
Usopp!
N-No tak! To nie najlepszy
moment na pogawędki!
Co się stało?!
Ten idiota dał się złapać Arlongowi!
Musimy się pospieszyć, zanim go zabiją!
Już go zabili!
Co?!
Brachol Usopp już nie żyje!
Został zamordowany!
Przez siorkę Nami!
Zachodnie Wybrzeże,
Wioska Kokoyashi
No dalej! Prędko!
O co tyle krzyku?!
Marynarka! Widziałem Marynarkę!
Ocalałym z Gosy udało się
skontaktować z rządem!
Marynarka przypłynęła nas uratować!
Widzisz?
Jesteśmy ocaleni!
Nareszcie opuścimy tę wyspę!
A więc to jest ten cały Arlong Park...
Świat zszedł na psy, skoro piratom
wolno się tak bezczelnie panoszyć.
A teraz słuchajcie!
Naszą misją jest wyzwolenie
ocalałych z miasteczka Gosy
zdewastowanego wcześniej
przez Piratów Arlonga!
Zastanawia mnie jedno...
Czy nasz wymiar sprawiedliwości
przymknął by oko na zamek...
wzniesiony na cześć
nieokrzesanego pirata?!
– W żadnym wypadku!
Nasza jednostka przystąpi do
unicestwienia Arlonga i jego załogi!
Przygotować się do bitwy!
– Tak jest!
Baza siedemdziesiąt siedem?
Właśnie. Tak było napisane.
Nowe twarze.
Niech ktoś skoczy tam
pogadać z jakąś szychą.
Mogę zgodzić się na dwa miliony
łapówki. Jeśli to im nie pasuje,
to macie się ich pozbyć!
Atakują z zaskoczenia!
Kapitanie! Uważaj!
O-On rozgryzł kulę armatnią!
Przerażający zgryz!
Kapitanie. Co z negocjacjami?
Odwołane.
Tak jest! Do dzieła!
Pora na bitkę!
Zatopimy Marynarkę w morzu krwi!
Nie tak prędko, panowie.
Oficer Chuu
(Ryboludź o cechach Całuska)
Piraci Arlonga
Oficer Chuu
(Ryboludź o cechach Całuska)
Piraci Arlonga
Nie trzeba angażować całej armii,
żeby wyrzucić jakieś nędzne śmieci.
To nasza robota!
Oficer Kuroobi
(Ryboludź o cechach Płaszczki)
Piraci Arlonga
Oficer Kuroobi
(Ryboludź o cechach Płaszczki)
Piraci Arlonga
Brakuje im piątej klepki, skoro
chcą z nami walczyć w wodzie.
Aż trzech oficerów?!
Zapowiada się widowiskowa jatka!
Trzy minuty i będzie po statku!
Dziwne...
Panie Komodorze!
Zdaje się, że to był niewypał!
To wystrzelić następny!
Musimy pokazać im, kto tu rządzi!
Wrogiem są ryboludzie! Macie być czujni!
– Tak jest!
Trafił go! On jest z załogi Arlonga!
Brać go! Do ataku!
Zachować spokój!
Należysz do załogi Arlonga, jak miewam?
Jestem Komodor Pudding Pudding,
dowódca siedemdziesiątej siódmej bazy.
Tworzymy elitarny oddział cieszący się
znakomitą renomą w szeregach Marynarki.
Jeśli doceniasz wartość swojego
życia, radzę ci, abyś poddał się tu–
– Panie Komodorze!
Jak mogłeś?!
Zabić go!
S-Skąd te wstrząsy?!
No nie...! Mamy ryboludzi pod statkiem?!
Wybaczcie, że przynoszę
wam takie wieści...
ale pozwoliliśmy sobie
pozbawić wasz statek steru.
C-Co?!
Komodorze!
Żyje pan?!
Nie bój nic. Najważniesze
bebechy ma nietknięte.
Powiedz no, panie Komodorze...
co by się stało, gdyby tak w środek silnego
prądu morskiego wepchnąć wielką skałę...
jaki miałoby to wpływ na wody morza?
Co?!
Ingerencja w rafę?!
To niewykonalne!
No! Tak powinno być dobrze, Hachi!
Dobra!
K-Komodorze!
Pojawił się jakiś wielki wir!
Ster nie działa!
Co proszę?!
Przecież mówiłem. Steru już nie ma.
Statek bez steru popłynie
tylko w jednym kierunku...
Na samo dno morza.
Nie może być...
To nasza rzeczywistość.
Nie ma opcji...
żebyśmy uwolnili
się z okowów Arlonga.
Dzięki, że się tym zajęliście.
Nie ma o czym mówić. Znamy
te wody jak własną kieszeń,
od wiatrów aż po głębiny.
To była pestka.
Na tym morzu nikt nie może się równać
naszej sile i umiejętnościom!
Nie zapominajmy o mapach Nami.
Co jak co, ale te mapy to pierwsza klasa!
Jeśli Nami narysuje mapy wszystkich oceanów,
to staniemy się królami mórz po wsze czasy!
Nie inaczej, Nami mogłaby odegrać
kluczową rolę w budowie Królestwa Arlonga!
Cóż za strata!
Strata?
Umówili się, że jeśli Nami
uzbiera sto milionów berry,
to zarówno ona, jak i wioska
Kokoyashi będą wolne.
To prawda, Kapitanie Arlong?!
Serio chcesz pozwolić Nami odejść?!
Nie mam wyboru.
Taką umowę zawarliśmy
przed ośmioma laty.
Jeśli chodzi o siano, wolałbym sczeznąć
niż złamać dane słowo. Taki już jestem.
Powtórz to jeszcze raz, a oberwiesz!
Uspokój się, Luffy.
Johnny niczemu nie zawinił.
Jeśli nie chcesz mi
wierzyć, to nie wierz!
Ale wiem, co widziałem!
Ona zabiła brachola Usoppa–
Zamknij się!
Nie ma mowy, żeby Nami zabiła Usoppa!
Ona jest jedną z nas!
Ale ja...!
Że niby kim jestem, Luffy?
Nami!
Czego tu szukacie?
No jak to czego?
Jesteś przecież jedną z nas!
Przyszliśmy po ciebie!
Straszny z ciebie natręt.
Nami?
Jedną z was?
Śmiechu warte!
Te wasze kółko adoracji
ledwo trzyma się kupy.
Wiedźmo! Teraz to się doigrałaś!
Widziałem na własne oczy!
Jak śmiałaś...?!
Jak śmiałaś zabić brachola Usoppa?!
I co mi niby zrobisz?
Zabijesz mnie, by zadowolić się zemstą?
Co?!
Pozwólcie, że dam wam radę.
Arlong właśnie poluje na
Roronoę Zoro i jego zgraję.
Zoro jak zwykle musiał coś odwalić.
Może i jesteś potwornie silny,
ale z prawdziwymi
potworami nie masz szans.
Hej, Nami! To ja!
Pamiętasz mnie?!
Wypłyń ze mną w rejs!
Przymknij te swoją jadaczkę!
Tylko wszystko utrudniasz!
Słucham?!
Miłość jest trudna,
to prawdziwy huragan!
Hej! Słuchaj, jak ktoś do ciebie mówi!
Gdzie Usopp?
Na dnie morza.
Niech cię diabli! Dość już tego!
Czy szermierka polega na agresji
wobec kobiet, Roronoa Zoro?
Coś powiedział?! Nie masz pojęcia,
o co chodzi, więc się nie wtrącaj!
No tak, też bym się denerwował
po tak żałosnej porażce.
Ej!
Nie pozwalaj sobie!
To pilnuj swojego nosa, dupku!
Brachole! To nie pora na kłótnie!
Dokładnie!
Jeśli macie się bić, to może
najpierw opuścicie wyspę?!
Obcy nie powinni wciskać
nosa w nasze sprawy!
Jeszcze nie załapaliście?
Trzymałam z wami tylko ze względu
na pieniądze, nie ma w tym filozofii!
A skoro już ich nie macie,
to nic mnie nie obchodzicie!
Statek na was czeka,
poszukajcie nowego nawigatora,
który zabierze was na Grand Line!
Szukajcie sobie tego
One Piece, droga wolna!
A teraz won!
Nie chcę was więcej widzieć!
Żegnam.
Nami...
Brachu Luffy?!
Kima.
Kima?!
Że niby teraz?!
Tutaj, na środku drogi?!
Nie zamierzam opuszczać wyspy...
i w sumie nie obchodzi mnie,
co się na niej wyprawia.
Spać mi się zachciało.
Więc uderzam w kimę.
Że co?!
Skoro tak...
Róbcie, co chcecie! Zginiecie!
Na–
Hej, brachu Zoro!
Co ty sobie myślisz?!
Arlong na nas poluje!
Dlaczego nie uciekamy?!
W końcu poznaliśmy
prawdziwe oblicze Nami...
Nic już nas nie trzyma na tej wyspie!
N-No dobra!
Miło było, ale nie możemy dłużej
robić za waszych przewodników!
Zgadzam się! Nie będę się
rzucał na pewną śmierć!
W porządku.
Trzymajcie się.
No to do następnego!
Dużo zdrówka, chłopaki!
Nawzajem!
Hej.
No?
Chyba nie sądzisz, że Nami
mogła zabić Długonosego?
To, co wtedy zrobiła...
Mam tu sprawy do załatwienia.
Nie miałam innego wyboru!
To stało się tak nagle...
Nami przebiła własną dłoń, aby
wszyscy myśleli, że to moja krew!
Gdyby nie Nami, Arlong już dawo
zabiłby mnie na śmierć!
Co robić?!
Przecież Mężny Usopp powinien
odwdzięczyć się za uratowanie skóry!
Tak czy owak, muszę znaleźć Zoro!
Chwila moment... Zoro?!
To on! Ale fart!
Czyli Nami nie mogła go zabić.
To próbujesz powiedzieć?
A mylę się?
A kto ją tam wie?
Sam jej wcześniej wytknąłem, że jest zwykłą
smarkulą, która tylko zgrywa twardzielkę.
Może chciała się odegrać.
Jak to "smarkulą"?!
Widziałeś ty, kiedy smarkulę
z takim biustem?!
A ty tylko o jednym–
A jednak żyje!
Teraz to już raczej nie...
Ty to umiesz narobić bałaganu.
Co jest, Nami?
Nic takiego. Chciałam trochę odetchnąć.
Rozbijanie szyb i rozwalanie mebli
to ciekawa definicja odetchnięcia.
Skoro to nic takiego, to czemu
tak ślęczysz nad tą mapą, co?
Umawiałyśmy się, że będziesz
ze mną szczera, pamiętasz?
Po prostu się trochę wkurzyłam, ot co!
Czyli to ich sprawka. Co to za jedni...?
Spotkałaś ich?!
Spotkałam. Jakiegoś tam kapitana.
Niezły z niego kłamczuszek.
I wszystko jasne...
Nie dziwię się, że cię to teraz boli.
Kto by pomyślał, że znajdziesz kogoś,
kto będzie gotów za tobą popłynąć.
Towarzysze, co...?
Dla ciebie...
nie ma innego słowa...
równie bolesnego jak to...
Usopp!
Nami ci to zrobiła?!
Wybacz. To akurat ja i ten tutaj.
Tylko ty!
L-Luffy! Więc przybyłeś?!
Tak. Jakoś przed chwilą.
Ach, a ja razem z nim! Miło mi!
Kiedyś cię ukatrupię!
No popatrz! Jednak nic ci nie jest!
Cicho!
A propos, słyszeliśmy,
że zginąłeś z rąk Nami.
Co?!
A niech ten Johnny! Od początku
wiedziałem, że skubany kręci!
No cóż...
W sumie to miał trochę racji.
Ale prawda jest zupełnie inna!
Nami ocaliła mi życie!
Musi być jakiś powód, dla którego
trzyma z tymi ryboludźmi!
Co ty nie powiesz.
No to, co robimy?
Szturmujemy Arlong Park?
Ch-Chwila! Najpierw dowiedzmy się,
o co dokładnie chodzi z Nami!
Lepiej dajcie sobie spokój.
Co?
Możecie i stawać na głowach,
ale na Arlonga nie ma mocnych.
Nojiko!
Kto to?
Siostra Nami.
N-Nami ma siostrę?!
To już wiadomo skąd ta uroda!
Dlaczego mamy "dać sobie spokój"?
Proszę was, abyście nie mieszali
się więcej w sprawy tej wioski.
Nami też zostawcie w spokoju.
Za chwilę wam wszystko wyjaśnię.
Zrozumiecie, że najlepiej
będzie opuścić tę wyspę.
Widziałeś okręt Marynarki na wybrzeżu?!
To okręt z bazy numer szesnaście!
Kwatera Główna musiała wysłać ich tutaj,
bo baza siedemdziesiąta siódma zawiodła!
Nazywam się Kapitan Nezumi
z szesnastej bazy Marynarki.
Przyprowadźcie mi tu
Genzo z wioski Kokoyashi!
To ja jestem Genzo, panie Kapitanie.
Ty?
Zaprowadzisz nas do domu
dziewczyny imieniem Nami.
Nami? Można wiedzieć, dlaczego?
Masz nas tam po prostu zaprowadzić.