Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Gigglebot
Zenef
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
品質管理
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
これは
宝の地図じゃねえのか？
ココヤシ村を指しているようだが？
ココヤシ村に財宝が…
そうなのか
その地図は
私の個人的な物
あんたたちには
これっぽっちも関係ないわ
おっと
どうした？
ずいぶん形相を変えて
何じゃこりゃあ
ああ
一体何があったんだ？こりゃあ
海賊狩りのゾロの仕業だ
それにしても
どこへ行ってた？ハチ
お前がいりゃあ
こんな事態は防げたはずだ
あったりめえよ
俺さえいればこんなこたあ…
許すわけねえぜ
…ってこたあ　ゾロがどこに
消えたか知らないってわけか
ああ？俺が見たとすりゃあ
会ったことがねえ少し
不審な剣士が１人
あいつか
会ってんじゃねえかバカ野郎
…で
ゾロはどこ行ったんだ？
アーロンさんに会いてえって言うから
ココヤシ村へ俺が送ってやったとこだ
…ってこたあ
慌てて飛び出すことはねえな
あっちも俺を捜してるってわけだ
いやあ
あいつがアーロンさんの客だと言うからよ
まさかアーロンさんがこんなにも
早く帰るとは思わなくてよ
ゾロが…
…ってことは
もうしばらく時間を稼げば
なんで邪魔をするの？
もうすぐ
すべてがうまくいくのに
もうすぐ…
て、てめえ
やろうってえのか？
邪魔なの
あんたが悪いのよ
アーロンに手を出したりするから
ナミ
お前にはガッカリしたぜ
ルフィはな
お前が船を盗んで逃げたあとも
これっぽっちも
お前を疑わなかったんだぞ
今だって完全に信じてる
そんなやつをよくも
平気な顔してだませるもんだな
私が信じてるのはお金だけよ
だまされるほうがバカなのよ
何だと？コラア
何事もなく
事は運ぶはずだった
あんたたちは私の８年間の
ビジネスをムダにしかねない
だからせめて…
私の手で　消してあげる
しばらく見ねえうちに
だいぶ海賊らしくなってきたじゃねえか
消す？
お前が俺を？
笑わせんな
私を
あまりナメないことね
クソッ
ここにいちゃ
100％助からねえ
必殺…
煙星！
野郎！煙玉を…
取り囲め逃がすな
今のうちに…
あんたの考えそうなことよね
あっ
あ…　やめろ…
私のビジネスのためよ
こうするしかなかったの
ナミてめえ
おとなしく死んで
よくぞ復讐を果たした
それでこそ
アーロン一味の幹部だ
ウソップの兄貴が
ナ、ナミの姉貴に　こ、殺されちまったあ
本望でしょ
海で死ねて
ナミ
うたぐって悪かったな
お前は俺たちの仲間だ
仲間？
私に仲間なんていないわ
私がこの一味に
入った理由は１つ
ココヤシ村を買い取るため
約束は守って
１億ベリーはもうすぐ貯まるわ
当然だ
金の上の約束を破るくらいなら
腹切って死ぬほうがマシだ
俺はそういう男だぜ
さすがアーロンね
話が分かるわ
不気味な女だ
まったく
いい女になったもんだぜ
魔女だ…
あの女は
魔女だったんだ
見えたぞ
アーロンパークだ！
コラッ
暴れるな牛
やっぱり　あれっすよ
サンジの兄いの蹴りが効いてるんすよ
おい！違うぞもっと左だ
あの建物だぞ
まるで空飛んでるみたいだ
みたいじゃないっす
ぶっ飛んでんだよこの
お、落ちる！
着地成功
よう！ゾロ
着いた着いた
て、てめえら　一体
何やってんだ！
何って
ナミを連れ戻しに来たんだよ
まだ見つかんねえのか？
そういや
ウソップとジョニーはどうした？
ウソップ！
そ、そうだ！こんなとこで
油売ってる場合じゃねえ
どうしたんだ？
あの野郎今アーロンに
捕まってやがんだ
早く行かねえと殺されちまう
殺されました
何？
ウソップの兄貴は死にました
殺されたんです
ナミの　姉貴に！
早く早く
何よ一体
海軍だ
海軍が来たんだよ
ゴサの町の生き残りのおじさんたちが
政府にうまく連絡を取ってくれたんだ
海軍が俺たちのことを
迎えに来てくれたんだよ
ほら
俺たち助かるんだ
とうとうこの島から逃げられるんだ
あれがウワサに聞く
アーロンパークか
海賊にあれだけドンと
腰を据えられては世も末だな
いいか諸君
今日我々に課せられた任務は　アーロン一味に
破壊されたゴサの町の生き残りの人々を
この島から無事に
脱出させることである
だが私は思う
果たしてこの野放しの海賊の城を
目の当たりにしていながら
見過ごすことを
我々の正義が許すのか？
–　許しません！
我が部隊は　これより
アーロンとその一味を殲滅する
ただちに戦闘準備に入れ
–　はい！
海軍第77支部？
ああ
そう書いてあった
新顔だな
誰か行って
お偉いさんと交渉してきな
妙なマネはしてくれるなとな
200万で手を打てねえようなら
消していい
いきなり撃ってきやがった
アーロンさん危ねえ
ほう
砲弾を噛み砕いた
恐ろしい歯と顎だぜ
アーロンさん　交渉は？
なしだ
よし！いくぞ
戦闘だ
海軍め血祭りに上げてやる
待て待てお前ら
たかがゴミ掃除に多大なる労力を
使うこともあるめえよ
俺たちが行くぜ
ここらの海で俺たちに
ケンカを売るとは愚かな人間だ
うちの幹部３人とは
豪勢なケンカだぜ
こりゃあ３分ももたねえな
あの船は
おかしいな
准将
砲弾は不発のようです
もう一度だ
これは開戦の合図だぞ
相手は魚人
みんな油断するな
–　はっ
やられた！
アーロン一味だな
かかれ！戦闘開始だ
待て！落ち着け
アーロン一味の者だな？
私は海軍第77支部准将
プリンプリン
我々は多少なりとも名の通った
海軍きっての精鋭部隊である
君らがもしも死を望んでいないのなら
おとなしく我々に
–　准将！
よくも准将を
討ち取れ
何だ？この衝撃は
まさか
船の下に魚人が…
あんたらの邪魔をして
申し訳ねえんだが
今　この船の舵を
排除させてもらった
な、何だと？
准将！
ご無事で
心配すんなって
急所は外してあるからよ
例えばの話なんだがねえ
准将さん
強い流れのど真ん中に
大きな岩礁を移動させると
海に何が起こると思う？
何？
が、岩礁を移動？
まさか
そんなことができるはずが…
よし
その辺りだハチ
おう！
じゅ、准将
前方に突然大渦が
舵がききません
何！？
言ったろ？
舵は取り外したと
舵のきかねえ
この船の行き先は…
深海だ
そんな…
これが現実だよ
私たちは
アーロンの支配から
抜け出すことができないんだ
手間取らせたな
なあに　ここらの海域は
風から深海に至るまで
すべて把握してる
ちょろいもんだ
俺らのピカイチの能力がありゃ
この海に敵はねえ
それと
ナミの作った海図とな
まったくよくできた海図だぜ
この世界すべての海図をナミに作らせれば
俺たちゃあ不滅の海の王者になれるものを
ったく…　ナミはアーロン帝国建国の
ためには不可欠な女なんだがな
惜しいこった
惜しい？
ナミが１億ベリーためたら
ココヤシ村と一緒に
あいつも放してやるって約束
マジか　アーロンさん
マジでナミを手放しちまうのか？
しかたねえさ
それが８年前の
あいつとの約束だ
俺は金の上の約束は
死んでも守る男よ
もういっぺん言ってみろ
ぶっ飛ばしてやるからな
やめろ　ルフィ
ジョニーにゃ関係ねえだろ
信じたくなきゃそうすればいいさ
でも
俺はこの目で見たんだ
あの女がウソップの兄貴を…
デタラメ言うな！
ナミがウソップを
殺すわけねえだろうが
俺たちは仲間だぞ
だ、だけど俺は…
誰が仲間だって？ルフィ
ナミ
何しに来たの？
何言ってんだよ
おめえは俺の仲間だろ
迎えに来た
大迷惑
ナミ？
仲間…
笑わせないで
くだらない助け合いの集まりでしょ
てめえ
やりやがったな
俺は見たぞこの目で
よくも…
よくもウソップの兄貴を！
だったら何？
仕返しで私を殺してみる？
何？
１つ教えておくけど
今アーロンはロロノア・ゾロと
その一味を殺したがってる
ゾロがバカなマネをしたからね
いくらあんたたちが
化け物じみた強さでも
本物の化け物にはかなわないわ
はーいナミさん
俺だよ！俺！覚えてる？
一緒に航海しようぜ
てめえは引っ込んでろ
話がややこしくなるだろ
何だとコラ
恋はいつもハリケーンなんだよ
おい
聞けよ人の話を
ウソップはどこだ？
海の底
てめえいいかげんにしろ
剣士ってのはレディーにも
手上げんのか？ロロノア・ゾロ
何だと？何の事情も知らねえ
てめえがでしゃばるな
屈辱の敗戦のあととあっちゃ
イラつきもするか
おい
口には気をつけろ
大きなお世話だ
クソ野郎
兄貴たち　今張り合ってる
場合ですかこの大変な時に
そういうこと
ケンカなら島の外でやってくれる？
よそ者がこれ以上
この土地のことに首を突っ込まないで
まだ分かんないの？
私があんたたちに近づいたのは
お金のため以外の何ものでもないわ
今の一文なしになった
あんたたちには何の魅力もないの
船は返すから
どこかで航海士見つけて
グランドラインへ入れば？
ワンピースでも何でも
探しに行けばいいじゃない
さっさと出てけ
目障りなのよ
さようなら
ナミ
ルフィの兄貴
寝る
寝る？
この事態に
こんな道の真ん中で？
島を出る気はねえし
この島で何が起きてんのかも
興味ねえし
ちょっと眠いし
寝る
はあ？
勝手に…
勝手にしろ！死んじまえ！
ナ…
おい！ゾロの兄貴
あんた一体何考えてんだ？
俺たちゃアーロンに
命狙われてるんすよ
なのになんで逃げねえんす？
ナミがあんな女だと分かった今
この島に残る理由なんて
これっぽっちもないはずだ
そ、そうっすか
短えつきあいだったが
俺たちの案内役はここまでっす
あっしも同じだ
みすみす殺されたかあねえっすからねえ
おう
元気でな
じゃあ
またいつか会う日まで
兄貴たちもお達者で
お前らもな
おい
あ？
本気でナミさんが
あの長っ鼻を殺したと？
あの時…
私のビジネスのためよ
こうするしかなかったの
あの時ナミは
俺を刺したと見せかけて
自分の手の甲を刺した
ナミがああしてくれなかったら
俺は確実にアーロンに殺されてた
どうする？
男ウソップ　このまま助けられっぱなしで
引き下がるわけにゃいかねえぜ
とにかく
ゾロのやつをさっさと見つけねえと
あそこにいるのは
ゾロか？
そうだやったあ
ナミは殺してねえ
そう言いてえのか？
違うか？
どうかね？
俺はあの女に人ひとりも見殺しにできねえような
小物って発破かけちまったからな
勢いでやっちまったかもな
何？小物？
ナミさんの胸の
どこが小物だ？
てめえの頭はそういう…
生きてたよ
いや
死んだぜこりゃ
派手に荒らしてくれたね
ナミ　どうした？
別に
ちょっと休みに来ただけ
ちょっと休みに来ただけで
いちいちガラスや家具壊されたんじゃたまんないよ
何でもないのに
あんたがその宝の地図を開く？
私には何でも話すって
約束だろ？
ちょっと頭にくることがあっただけよ
あいつらね　何者なの？
会ったの？
ああ
キャプテンとかいうのにね
ちょっとウソっぽいやつだけど
なるほどね
そりゃ荒れもするわ
本気でこの子を迎えに来てくれる
やつらが現れたなんて
仲間か
この子には
一番…
つらい言葉だ
ウソップ！
お前これナミにやられたのか？
ああ　すまん
それはこいつと俺が
お前だよ
ル、ルフィ
お前来てたのか？
ああ　さっきな
あっ　俺も来たぜ
よろしくな
てめえいつか殺す
何だ
結構大丈夫なもんだな
うるせえ！
そういやお前
殺されたんだってな？ナミのやつに
えっ
クソ　ジョニーの野郎やっぱり
デタラメ言ってたんじゃねえか
ああいや
ある意味
ウソじゃねえが
むしろ逆だ
俺はナミに命を救われた
どうやらあいつが魚人海賊団にいることには
訳があると俺は見てる
当然だな
…で　どうする？
乗り込むか？アーロンパークへ
ま、ま、待てよ　その前にナミにどんな
事情があるのか突き止めないと
どっちにしろムダよ
ん？
あんたたちが何をしようと
アーロンの支配は終わらない
ノジコ
誰だ？
ナミの姉ちゃんだ
ナ、ナミさんのお姉様
さすがおきれいだ
ムダってのはどういうことだ？
お願いだから
これ以上この村に関わらないで
ナミをほっといてあげて
いきさつはすべて話すから
聞けば
この島を出ていく気になるわ
海軍船が海岸に来たって？
第16支部の船だ
もしかして
さっきの77支部の件で
本部が動くという話じゃ…
私は
海軍第16支部大佐ネズミだ
ココヤシ村の駐在
ゲンゾウを呼べ
私がゲンゾウですが大佐殿
君か
ナミという女の家に案内したまえ
ナミ…　ですか？
一体どんなご用件で？
君はただ
案内をすればいい