.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مونتاج
Galaxy 9000
مزامنة الترجمة
Gab
Raven-
جرافيك
churrasquito
Datenshi   Gol D. Rocks
Delancy     PamkinPinguin
ترجمة
Rocks D.Xebec
مراجعة وتدقيق
FiberAhmed
Fredom
الكاريوكي
PhosCity
محاكاة
FiberAhmed
Gab
Goreme
تأثيرات الضربات
The Phantom
ضبط الجودة
fedew
Pepperjack
Zenef
الصوت
Halee
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
قرية فوشا بالأزرق الشرقي
...غارب-سان
اختفى بجزيرة القراصنة؟...
حقًّا؟
ألم يمضِ إليها لإنقاذ الفتى المدعو كوبي؟
أراه ضحى بحياته من أجل رفاقه
لم يُذكر أنه قد قُتل
أليس له في الأساطير حكايا؟
لا تقلقوا
صح كلامك أيها العمدة
أكيد
من ضحك؟ ما المضحك؟
...يا إلهي
لقد فزعت، لا بأس عليك
اعذرني
سامحيني يا ماكينو
أراك قلقًا على غارب-سان
بات الصبي يميّز وجه لوفي
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
طاقم قبعة
القش
يحتجزون
رهينة
ألستَ بأخيك لوفي مُعجبًا؟
ما الذي يفعله غارب ولوفي؟
وقعة التحصن
زلزال ضخم
الأزرق الشرقي
!زلزال
!أبتاه
الأزرق الجنوبي
!موجة تسونامي
آووا إلى مكان شاهق
الأزرق الغربي
امضوا إلى هنا، عجّلوا
الأزرق الشمالي
إنها ضخمة
الغراند لاين
اهربوا، اصعدوا التل
فات الأوان
لم تُحدد بؤرة الزلزال
وكان هذا في علم الزلازل عجبًا
وإن كانت العلاقة مبهمة بين الأمرين
فالزلزال قد حدث بعد ستة أيام من محو مملكة لولوشيا
في جهالة من العامة
قدمت للنظر في أثر مملكة لولوشيا
لم يعد للأرض أثرٌ إلا حفرة عملاقة يُصبّ فيها الماء دفقًا
التقدم أكثر متعذر، لا إيذان باقتراب ملء الحفرة
نجم عن الزلزال ارتفاع مستوى سطح البحر ثلاثة أمتار في العالم أجمع
ويلي، ماذا يحدث؟
لم تجتاح المياه الشاطئ لهذا الحد مسبقًا
فهل ينحسر المد فعلًا؟
لا أطيق هذا
أريد الركض على الشاطئ
بئسًّا
أعيدوا لنا الشاطئ
انحسرت عدة شواطئ من العالم
وزالت جُزر عدَّة
غمرت المياه الجزيرة فما عادت تصلح للعيش
سبحت سمكة قرش داخل منزلي
ما هذا موعدُ المدّ العالي
لعلّ صيد اليوم يكون وفيرًا
يا أحمق، إياك والإبحار بهكذا طقس
أنباء واردة عن فيضانات حول العالم
إن مستوى سطح البحر يرتفع حول العالم؟
أجل، أجهل ما يحدث
،وأما جزيرة المستقبل «إيغهيد» بالعالم الجديد
مُحاصرة بأسطول من 100 سفينة متفواتة الأحجام منها 20 سفينة حربية ضخمة
وهذا عن نداء الدمار الذي يستدعي أسطول مُهدد لبلدٍ بأكمله
على متن تلك السفن ثلاثين ألف جندي بحري
ومن يقود هذه القوة العسكرية غير المسبوقة
تسعة نواب أميرالات في مقر البحرية
وعلى رأسهم الأميرال كيزارو
إنهم آتون
ويحك
أما نهيتك عن قتال وحوش البحر المسلحة؟
بلى
لكنه المُبادر بالقتال
وجبتك جاهزة يا كيزارو-سان
أراها شهيّة
تفضل، خذ عيدان الأكل من هناك
إني لا أرتضي الوضع الراهن يا سينتومارو-كن
لمَ لا تستسلم وتعود إلى صفنا؟
لإن حاولت استمالتي ثانيةً بادرنا بقتالكم أيها العم
إنك تخيفني
طور العجوز بانك أشعة ليزر الباشيفيستا بناءً على قواك
هذا مذهل
ما ظننت أن تأتي لقتل العجوز بانك يومًا
التنقيب عن القرن الفارغ
جريمة لن أدافع عنها يا سينتومارو
...ما أنا
إلا عبدٌ مأمور
ولا أنت تريد خوض هذا القتال
فما عاقبة الدمار إلا الخُسران
وأرى أن مجموعة روب لوتشي فشلت في تنفيذ الاغتيال
الفضل يعود إلى طاقم قبعة القش
...على سفينة حربية
لا تعلمهم بوجودي
عُلِم
اتخذ قبعة القش الدكتور فيغابانك رهينة وحصنا نفسيهما»؟»
مقالٌ حَسن
كاتبه مورغانز
وما الحقيقة وراءه؟
لم يردنا أن السي بي زيرو أتموا مهمتهم
عطفًا على أن سينتومارو ما زال قائمًا على دفاعات الجزيرة
أما ما وصلنا من طابق المختبر
فالدكتور فيغابانك وأقماره الستة
تحت حماية أربعة من السيرافيم
وقد تحالف معهم عشرة أفراد من طاقم الإمبراطور قبعة القش
وأفراد السي بي زيرو روب لوتشي وكاكو وستوسي من فرقة الطليعة
وعملاء السايفر بول الآخرين
معتقلين على يد سينتومارو ووحداته باشيفيستا مارك ثري في طابق المصنع
%والقبة الحدودية لطابق المختبر بنسبة 100
فلا يقدر أحد على ولوجه ولا الخروج منه
مضى اليوم بطوله وما زلنا نجهل ما يحدث داخله
أين طاقم الأبحاث والفنيين العاملين بإيغهيد؟
غادروا الجزيرة أمس جميعًا
وقد رصدنا سفنهم
ما العمل إن كانوا مطلعين على معلومات؟
أغرقوهم
أمرك
أمرٌ آخر أيها القديس ساترن
رُصدت «النهمة» جولري بوني على الجزيرة أيضًا
أتقصد ابنة كوما؟
ما عدنا في حاجة إليها
تجاهلوها، فما هي إلا فتاة
عُلم
!يا كيزارو-سان
لم أفرغ من طعامي
رصدنا إشارة قادمة من إيغهيد
إنهم يجرون مكالمة مجهولة
حدد المستقبل حالًا
يتصلون بالماريجوا
ماريجـــــوا
الأرض المقدسة
من المتصل؟
أيها الأميرال، على رسغك حلزون اتصال أسود
يمكنك التنصت على المكالمة
مرحبًا، هذه أنا
!يورك
هكذا إذًا
ما هذا التصرف؟
فعلكم فظيع! لمَ تحاولون قتلي أنا أيضًا؟
غرفة السلطة
!مع إنني من أبلغتُكم بخيانة ستيلا
ولكنك فيغابانك كذلك يا يورك
لو أن القرن الفارغ يشغلني لما أخبرتكم عن الأمر
بئس الأمر
معكِ حق
أدهشتني نجاتك! ألم يأتِ السي بي زيرو؟
ما حال طاقم قبعة القش؟
كوني الوحيدة التي تواصلت معكم منذ البارحة
يوضح كل ما حدث ها هنا
إيغهيد تحت سيطرتي كاملةً
،كما أنه
إن حاولتم أذيتي
...ففي صفي
السيرافيم
...إذًا
لمَ يحاصر أسطولٌ الجزيرة؟
أتبتغون حربًا معي؟
غيرنا رأينا يا يورك
ألستِ قادرة على تصنيع «ماذر فليم»؟
لانت عريكتكم
علِمتُ أنكم ترغبون به
أحسنت الاختيار إذ أرسلته إليكم
إن له رغبة
رغبة؟ ومن يرغبه؟
محطة الطاقة التي تولده موجودة على الجزيرة
أفهمتم؟
عدوني أنكم لن تلحقوا ضررًا بي ولا بالمختبر
لكِ هذا
واجعلوني تنين سماوي
عديه تمَّ
هكذا نتفق
...فما رأيكم أولًا
أن تنقذوني من بلوتي؟
...قبعة القش لوفي
سيقتلني
ماذا؟
ما الأمر؟
ماذا يحدث؟
يا لوفي
ماذا نفعل بها؟
فما عدنا بحاجة إليها
اسحقوا كل الموجودين
إن عُرف السبب بطُل العجب
أعتذر لكم عمّا بدر منا
اتضحت لي الرؤية بأكملها
ماذا نفعل بها يا لوفي؟
...لا أعرف حقًّا
لمَ لا نحتمي بها من أجل الهرب؟
كما لو أننا احتجزنا رهينة
ما حال روبين؟
لعلها تحتاج وقتًا ليكتمل شفاؤها وسيتحسن حالها بالراحة التامة
مرحبًا
...اسمي
مونكي دي لوفي
الرجل الذي سيصير ملك القراصنة
ويحك يا لوفي، ماذا تقول؟
الدكتور فيغابانك في حيازتنا
،إن أردتم إنقاذ يورك
فأبعدوا السفن كلها عن الساحل
أنقذوني، قبعة القش سيقتلني
بدا شره
طبعه الأذى كما يقال
الصحيفة
الاقتصادية
العالمية
ماذا يعني هذا؟
أتقصد لوفي-سان بكلامها؟
ما كل هذا؟
هل أنت قبعة القش لوفي؟
من بقي حيًا على إيغهيد في الوقت الراهن؟
بيننا بعض المصابين
التزم الصمت يا لوفي
صوت امرأة
أهي نيكو روبين؟
لم أسكتني؟
المعلومات سلاح فإياك أن تسلح بها أعدائك
فهمت، أعتذر
ولكن السفن ستغادر الآن
في أحلامك
أتظن البحرية عبيطة؟
أيها القديس ساترن
لا تحموا إلا ثلاث
سلامة يورك
«دماغهم «سجلات بانك
ومحطة الطاقة التي تولد ماذر فليم
ولا تذروا ما غير ذلك
...ولكن روب لوتشي وعملاء السايفر بول الآخرين ما زالوا
هذا في الحالة السُّوأى
لا تغفلوا عن أولوياتنا القصوى
ما فرقت حياة البشر عن حياة الحشرات
يتكاثرون وإن قلت أعدادهم
عُلم
اسمعوني
عقدتُ اتفاقًا مع الشيوخ الخمسة
لإن مسستوني بسوءٍ دُمرتم أجمعين والجزيرة بأكملها
كما حدث لأوهارا
أوجعتيني
لن أسامحكم، سأشتكيكم الشيوخ الخمسة
لكِ هذا
أتقولين هذا الكلام أمام روبين؟
أنا من لن أسامحكِ
على هونك فهي عزلاء
هل تعافيتِ يا روبين؟
أجل، بفضلك يا تشوبر
مديحك لا يسعدني يا بلهاء
حالي يُرثى له
لكنني واجهتُ اثنان من السيرافيم في آنٍ واحد
ارتاح
شاكا
فيثاغورس
إديسون
إديسون ما زال حيًا يا ليليث
يا لفرحتي
اسكتي يا ليليث
أحاول التواصل مع من بالطابق السفلي
هل تحسنون التصرف يا ناس؟
يا طاقم قبعة القش
طابق المختبر السفلي
نشكركم على تزويدنا بالطعام
لقد أنقذتم حياتنا
لذيذ
تدب الحياة فيَّ ثانيةً
أنا حيٌّ بفضلكم
إنهم أعداؤنا فلا تجهر بالقول
فهلا تركتونا نغادر
يسرني أنكم بخير حال ولكن هذا ما لا يُسأل
فهل يمكنكم نقلنا إلى مكان آخر؟
وجودهم يدب في قلوبنا الرعب
هل من خطبٍ؟
أليسَ السيرافيم حلفائكم؟
أجل، لكننا نخشى هياجهم
أليسوا بمأمن يا فيغابانك؟
بالطبع
فإن المواد المصنعة لتلك الكرات الفقاعية
هي نفسها المصنعة لدروع فقاعات باشيفيستا مارك ثري التي تصد ضربات المدافع
مزودون بطاقة البحر
فهم الأسلحة المثالية لاحتجاز مستخدمي قوة فاكهة الشيطان
أهكذا إذًا؟ ظننتهم مجرد فقاعات عادية
احتجازي داخل هذه الأشياء لن يمر مرور الكرام
ليس لكم أن تخشونا
فلم توجه لنا أوامر بقتلكم
لا يعنينا أمركم
حـ-حقًّا؟
لا ينبغي لنا القلق إذًا
ولكني مدين بالفضل لكِ يا إس-سنيك
فقد أزلتِ التحجر عنا
أفعلت ذلك؟
عجيبٌ أمرها، فلم أبرمج إس-سنيك لفعل هذا
يا هانكوك
هم رفاقي، فأزيلي تحجرهم
لا غيرك يقدر على مساعدتهم ولهذا رجوتكِ
فهمت
لقد فهمت فلا ترمقني بنظراتك
أهذا ما حدث؟
حتى هانكوك الأصلية صعبة المعشر تلين عريكتها أمام لوفي
هذه من النوادر
والسيرافيم تطبعت بطبعها
هانكوك
المعلومات المنتقلة عبر عامل النسل إلى النسخة
مرحبًا
أنا هنا يا هانكوك
هنا
تثير الاهتمام
أشكرك على كل شيء يا هانكوك
أشكرك، أشكرك، أشكرك
هل قال «أحبكِ» توًّا؟
فشل
يا ستيلا
أعدنا تفعيل نظام الاتصالات وما تزال القبة الحدودية تأبى الفتح
لن يثمر جهدكم
فقد حميتها برمز مرور
ودماغي ليس متزامنًا معكم
ولن أخبركم به
ماذا؟
ماذا أفعل بكِ؟
على رسلكِ يا ليليث
هذا الرمز يحميني والعالم بأسره في صفي
...أتضوّر جوعًا
يا لعينة
إن لم نلغي تنشيط الحاجز فلن نتمكن من الهرب
أبعد أن يسرت عملية هروبنا توًّا؟
لم ينفعنا ذلك بشيء
أربعة منهم مصابون
واثنان من أقمار فيغابانك موتى
،وطاقم قبعة القش
أتغمغم يا لوتشي؟
كنت أناجي نفسي
نحن محاطون من كل حدبٍ وصوب يا ستيلا
!ستوسي-ساما
مئة سفينة متفاوتة الحجم على متنهم ثلاثون ألف جندي
مشكلةٌ عويصة
عودًا حميدًا يا ستوسي-ساما
أتودّين قهوة؟
أشكرك
لا تحدق بي
ألستِ نامي، الملاحة؟
أصبت
ما مسار السفينة؟
لم تلتقط البوصلة المسجلة إشارة وإن كانت إحدى الإبر ثابتة منذ مغادرتنا بلاد وانو
إنها تشير إلى الشمال الغربي
ذلك اتجاه إلباف
إلباف؟
أسنذهب إلى هناك؟
!أخيرًا
يبدو هذا
مرادنا
!جزيرة العمالقة
!إلباف-باف إلباف
أحجامهم ضخمة إذ أنهم عمالقة
ما لحماستهم زائدة؟
،إن سفينتكم
في طابق المختبر للأسف الشديد
والبحرية قبالة الساحل من جميع الاتجاهات
يستحيل علينا الإبحار من الميناء
...والاتجاه الشمال الغربي يكون
صوب الجانب الخلفي من الجزيرة
ولحسن الحظ فسفينتكم حِذاء فيغافورس-1
يمكننا التحليق بفيغافورس-1 فوق حصار البحرية
ولكن ذاك الآلي لا يمكنه الطيران إلا داخل المجال الجوي للإيغهيد
مجال جوي يسمح بالطيران
فما إن نغادر المجال الجوي سيهوي سريعًا
لن يكفينا هذا للهرب
كلا
ما إن نبتعد سنستخدم «الكودو باست» في سفينة الساني للتحليق لمسافة أبعد
إن ابتعدنا بمقدار كيلومترًا فلن يقدروا على اللحاق بنا
عجبًا! أيمكن لتلك السفينة الطيران كل هذه المسافة؟
تطير بالكولا
بالكولا؟
عظيم! لننفذ هذه الخطة
أتفق معك
قودي فيغافورس-1 يا ليليث
أعرف، ألا تريد مني نقل سفينة قبعة القش إلى الجانب الخلفي من الجزيرة؟
حسنٌ
ولكن علينا تعطيل القبة الحدودية أولًا
لن أخبركم بالرمز
لنكتشفه
لا تقللي من شأن فيغابانك
لدينا خطة الآن
«ما ظننت أن تجري الرياح بما تشتهي سفينتنا»
«لن تجري لنا الرياح إلا إن فردنا أشرعتنا»
صح لسانك
إذا كنتِ ذاهبة إلى الساني فسآتي معكِ
وأنا أيضًا
فلنتجه إلى إلباف حالًا
وأنا سأساعد
أعتمد عليكم
حسنٌ
لنباشر بتنفيذ الخطة
فلننقل السفينة إلى الجانب الخلفي
سيُعطل الحاجز في أية لحظة
أجل، عسى ألا يفاقم ذلك الوضع
ما الأمر؟ ألا تريده أن يُعطل؟
بلى، ولكن إن تمكنا من الهرب
فيمكن لسفن العدو أن تعبر من خلاله
فعلًا
في واقع الأمر، هذه أول مرة أغادر الجزيرة فيها
ما هذه برحلة ميدانية
،في أي حال
نحن بحاجة إلى مزيدٍ من الطعام
أتفق معك
سنلتهم ما لدينا في يومٍ واحد، فلنحضر مزيدًا من البيتزا
يكفينا الجبن
سيخبز سانجي البيتزا لنا ما دامت المكونات متوفرة
ما أروعه! طباخٌ ماهر ومقاتلٌ شرس
ما بالكِ؟ حُسن مزاجك يُقشعر بدني
مع أنكِ كنتِ تحملين حقدًا على عجوز التفاحة
ما عدت أريد قتل فيغابانك
اطمأننت، فقد كنت تبكين الليل بطوله
لم أبكِ
إبلاغية من روب لوتشي
اطلعنا على الوضع الحالي داخل إيغهيد
مررها إلى بقية السفن
عُلم
هل سمعت المكالمة يا بورسالينو؟
أجل
يبالغ في تقدير نفسه ويحسب أنه الآمر الناهي
وعلى ما يبدو أنهم عالقين في الداخل
أليست القبة الحدودية نظام دفاعي مبني على الليزر؟
أنت الضوء في حد ذاته
أيمكنك الدخول؟
يمكنني هذا بالطبع
ولكن صاحبًا عزيزًا يدافع عن فيغابانك أدناه
يمكنك القفز فوقه وحسب
ليس من المروءة أن أهين رجلًا عازمًا على اعتراض طريقي
اسمح لي أن ألتزم بمبادئي
،كما أنه إذا بادرنا بالهجوم
أمر سينتومارو عددًا لا يحُصى من وحوش البحر المسلحة وخمسون باشيفيستا
بإغراق سفننا
ستكون العاقبة وخيمة
لا ينبغي لنا التباطؤ
أتعرف موقع محطة الطاقة؟
روب لوتشي رجل ذا حيلة
أرسل إلينا كافة المعلومات التي نحتاج إلى معرفتها
استعدوا للقتال
فليتقدم من يمكنه استخدام الأساليب الستة الصفوف مع بدء القتال
حرروا عملاء السايفر بول المحتجزين
لن تؤثر المدفعية بالباشيفيستا
استهدفوا وحوش البحر المسلحة
هذا ممتع
أرضية جزيرة السماء
كُن جادًا وإن غلبتك الحماسة
انظروا، ها هي السفينة
...أما الآن
ياتا
نو
مرآة راحة اليد
ياتا
كاغامي
نو
تقدمت الصفوف أخيرًا أيها العم
أيها الباشيفيستا
إني آتٍ يا سينتومارو
تقدم إليَ أيها العم
...فإن دفاعي
الأقوى في العالم
ما هذا؟
أينبعث الضوء من الأسفل؟
...أحدهم قادم
وهو ذو بأسٍ شديد...