Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Feeso
Galaxy 9000
Soundtracking
Halee
Grafiche
Datenshi
Controllo qualità
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
TheFVGuy
Westfal
Villager
Zenef
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
TheFVGuy
Westfal
Villager
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
PhosCity
Sottotitoli italiani
angy8
Corazon
Tony
4eyes
angy8
Corazon
Tony
4eyes
Fonte video
Neo-Raws
Traduzione italiana
angy8
Crunchyroll
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Lo chiamano “Luffy Cappello di Paglia”
Caspita...
Va bene!
Di nuovo...
Nota: Espressione usata nel baseball
per dire che il battitore è fuori.
Batter out!
Che stai facendo?
Che incapace!
È proprio pesante.
Sembra un barile pieno di liquore!
Nave dietro di noi, a tribordo!
Sull'albero sventola un Jolly Roger!
È una nave pirata!
Attacco nemico! Attacco nemico!
Koby!
Koby - Mozzo
S-Sì?!
Chi è la più bella di questo mare?
N-Naturalmente, il capitano di
questa nave, la signora Alvida.
Alvida "Mazza Chiodata"
Donna pirata
Ben detto!
G-Grazie mille!
Capitano Alvida! Finalmente una preda,
dopo tanto tempo.
Vero!
Bene!
Preparatevi all'arrembaggio!
– Sì!
Uomini! Mostrategli il terrore della
donna pirata, Alvida Mazza Chiodata!
Koby!
Che stai facendo?!
Q-Queste cose non fanno per me...
Eh?!
Stai per caso cercando di ribattere?!
L-La prego, non la mazza chiodata...!
Allora vai! Muoviti!
Non abbiamo intenzione di uccidervi,
ma ci prenderemo tutto il vostro oro.
Quelli che si opporranno,
finiranno in fondo all'oceano!
Salve...
Qui non c'è nessuno, giusto?
Meno male...
È un barile bello grosso...
Ehi, codardo!
Ti sei nascosto di nuovo in un posto come questo a perdere tempo?
Vi sbagliate!
Stavo pensando di trasportare questo barile...!
Ci pensiamo noi ad alleggerirlo!
Avevo giusto sete!
Oh no! Se il capitano Alvida
lo venisse a sapere, ci ucciderebbe!
Allora non devi far altro
che chiudere il becco!
Giusto, Koby?
S-Sì! Hai ragione...
È piuttosto pesante!
Non vedo l'ora!
Non preoccuparti, te lo apro subito!
Che bella dormita!
Ma che...?
E voi chi siete?
– Chi diamine sei tu?!
Se quello dorme lì,
si prenderà un raffreddore.
– Ma è colpa tua!
Bastardo! Anche se sai che siamo pirati, ci prendi in giro lo stesso?!
Mi è venuta fame, c'è del cib–
Ascolta quando la gente ti parla!
Dannato moccioso!
Die!
Ma che fate, così all'improvviso?
C-Chi sei tu?!
Io?
Sono Monkey D. Luffy! Piacere!
Ma cosa... cos'è successo?
Che gli è preso?
Veloce, scappi!
Se tornano insieme ad altri compagni, la uccideranno!
Comunque, ho proprio fame!
Come può essere così spensierato?!
Ce ne sono molti altri sul ponte!
V-Venga di qua!
A-A-Aspetti!
Non di qua!
Cibo! Cibo! Cibo! Cibo! Evviva! Cibo!
Però qua dentro, anche se tornano,
dubito che ci troveranno.
Quale sceglierò~?
Questa cassa? Oh, bingo!
Sembrano buonissimi!
I-Io mi chiamo Koby.
Lei è il signor Luffy, giusto?
Prima è stato fantastico! Come ha fatto?
Son proprio buoni questi!
Questa è una nave pirata?
No, non questa nave perlomeno. È una
crociera che il capitano Alvida sta attaccando.
Beh, non mi importa.
Ci sono delle scialuppe a bordo?
P-Penso di sì, ma...
La mia barca è stata inghiottita da un vortice.
Eh?! Da quel vortice?
Normalmente, saresti morto!
Già! In effetti mi ha proprio sorpreso!
Anche tu fai parte di quella ciurma pirata?
Uhm?
Tutto è cominciato quel fatidico giorno...
Quel giorno, volevo andare a pescare e
sono andato nella periferia della città...
ma non so come, sono finito su una
scialuppa diretta verso una nave pirata!
Sono passati due anni da allora...
Mi hanno risparmiato, ma in cambio
mi hanno costretto a lavorare come mozzo.
Certo che sei proprio scemo!
E tu sei fin troppo diretto...
Ma basta che scappi, no?
S-Sarebbe impossibile!
Impossibile! Impossibile!
Il solo pensiero che il capitano Alvida lo scopra,
mi fa tremare le gambe e mi terror-
Ma dai, quindi sei anche un fifone?
Io non ti sopporto proprio!
Forza, forza! Non battete la fiacca!
Prima che arrivi la Marina,
dovete ripulire tutto!
Se sarete sorpresi a battere la fiacca,
assaggerete la mia mazza chiodata!
Quanto oro!
– Capitano Alvida!
– È terribile!
Che c'è?!
Siete fastidiosi!
Un b-b-barile!
U-Un mostro!
Eh?!
Chi è che sarebbe il mostro?!
N-Non lei...
Un tizio strano è sbucato fuori da un barile...
Potrebbe essere...
un cacciatore di taglie...
Cosa?!
Già...
proprio così.
Se solo avessi anch'io il coraggio di andare alla deriva in un barile...
In realtà, ci sarebbe
una cosa che vorrei fare.
E-Ecco, come mai è partito per il mare, signor Luffy? Cosa vuole fare?
Mmh?
Io... diventerò il Re dei Pirati!
Il R-R-Re dei Pirati?!
Già.
Dice sul serio?!
Sì.
Quindi lei è un pirata, signor Luffy?!
Già.
E i suoi compagni?
Non ne ho.
Sto andando a cercarli.
"R-R-Re dei Pirati" è il titolo concesso a chi
ottiene tutto ciò che il mondo ha da offrire!
Significa puntare a ciò che
porta con sé ricchezza, fama e potere,
il grande tesoro: il One Piece!
Già!
"Già"?! Lo stanno cercando
i pirati di tutto il mondo!
Anch'io!
È impossibile! Impossibile! Assolutamente
impossibile! Certamente impossibile!
Non è possibile riuscire a raggiungere
l'apice di questa Grande Era dei Pirati!
Impossibile! Impossibile!
Perché mi ha colpito?
Perché mi andava.
Ma va bene così... Ci sono abituato.
Non è questione di riuscirci o meno...
Eh?
lo diventerò perché voglio diventarlo.
Ho deciso io di diventare il Re dei Pirati...
perciò se morirò combattendo, mi sta bene.
Bene. Ora che ho la pancia piena,
vado a cercarmi una barca.
Chissà se chiedendo, me la daranno...
Speriamo siano generosi.
Non ci avevo mai pensato...
Chissà se posso riuscirci anch'io...
Se fossi pronto a morire...
Cosa?
Uno come me...
riuscirà mai ad arruolarsi nella Marina?
La Marina?
Esatto!
Il mio sogno è catturare i cattivi!
E lo è sin da quando ero bambino!
Pensi che io possa riuscirci?
Non ne ho idea.
No, ce la farò!
Piuttosto di essere per sempre un mozzo,
scapperò di qui e catturerò il capitano Alvid-
no, Alvida e basta!
Vorresti unirti a lui...
per catturare chi, di preciso?!
Eh, Koby?!
Non mi sembri proprio
Zoro, il Cacciatore di Pirati.
Zoro?
Koby!
Chi è la più bella di questo mare?!
N-Naturalmente, è-
Chi è questa vecchia grassona?
"Grassona"?
Lo ha detto davvero...
Stupido moccioso!
Andiamo!
Maledetto!
Attaccare alle spalle è da codardi!
Anche attaccare tutti insieme è da codardi!
Scherzetto~!
Gum Gum...
Rocket!
Eh?!
S-Signor Luffy... ma cosa sei?
Io?
Sono un uomo di gomma!
Un uomo di gomma? Non può essere...
Tu! Hai mangiato un
Frutto del Diavolo, vero?
Sì, ho mangiato il Frutto Gum Gum.
Ah sì?!
Ne avevo sentito parlare,
ma non pensavo esistessero veramente.
Sembri piuttosto abile.
Sei un cacciatore di taglie?
Sono un pirata!
Un pirata! Ah!
Tu, da solo?!
Prima di tutto, devo trovare dei compagni.
Ne vorrei dieci...
Allora io e te siamo rivali, giusto?
Luffy, scappiamo!
Perché?
Hai visto la potenza di
quella mazza chiodata?
In queste acque, lei è la più for-
Ho deciso io di diventare il Re dei Pirati...
perciò se morirò combattendo, mi sta bene.
La più... cosa?
L-L-La...
La più vecchia e brutta strega che esista!
Cos'è che hai detto?!
I-Io mi arruolerò nella Marina!
Dopodiché, prenderò a calci i pirati!
Ti rendi conto di cosa stai dicendo?!
Sì! Farò ciò che voglio fare!
Entrerò in Marina... Entrerò in Marina
e ti catturerò con le mie mani!
Dannato moccioso!
Non ho rimpianti! Non ho rimpianti!
L'ho detto! Mi sono battuto! Per il mio sogno!
Ben detto!
Non funziona!
Cosa?!
Perché sono di gomma!
Gum Gum...
Pistol!
Il cielo è così blu...
Ehi!
– Sì?!
Date una scialuppa a Koby!
Entrerà in Marina.
Non dite niente e lasciatelo libero.
– Sissignore!
Luffy...!
Quella è la Marina!
Oh!
Che tempismo!
Che ne dici di andare da loro?
Eh?!
Io però sono un pirata! Scappo!
Non dirai sul serio?!
Se provassi ad arruolarmi ora,
mi arresterebbero!
In qualche modo,
siamo riusciti a scappare, eh?
Aaah, è stato divertente!
Ehm, Luffy?
Sì?
Se punti al One Piece,
andrai nella Grand Line, giusto?
Già.
Quel posto è conosciuto anche
come il Cimitero dei pirati.
Lo so. Per questo mi
servono dei compagni forti!
Coso, il Cacciatore di Pirati...
che tipo è?
Dici Zoro?
Ho sentito che al momento è
imprigionato in una base della Marina.
Ma come? Quindi è scarso?
Assolutamente no!
È temibile quanto un demone!
Perché me lo stai chiedendo?
Se è una brava persona,
pensavo di prenderlo come compagno.
Un'altra cosa assurda!
Potrebbe essere una brava persona, no?!
L'hanno catturato proprio perché non lo è!
È impossibile! Impossibile! Impossibile! Assolutamente imposs-
Perché mi hai colpito?
Perché mi andava!