.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
جرافيك
Datenshi
الصوت
Halee
ضبط الجودة
fedew
FiberAhmed
Gol D. Rocks
Pepperjack
Zenef
مزامنة الترجمة
Gab
PhosCity
كاريوكي
Rocks-Team
NightBaronTeam
التدقيق اللغوي
Mska Flash
s3eedmq
JaNKeeeZ
FiberAhmed
NayefTranslations
ترجمة
Mska Flash
Crunchyroll
FhdKSA
الخام
Neo-Raws
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
ذلك الفتى
«قبعة القش لوفي»
...مذهل
حسنٌ
...أخطأتُ مرةً أخرى
كانت قريبة
ما الذي تفعله؟
يا لك من فاشل
!إنه ثقيل
!لا بد وأنه مليء بالشراب
!وجد سفينةٌ على ميمنةِ مؤخرة سفينتنا
!يعلو ساريتها علم قراصنة
!إنها سفينة قراصنة
!إننا نتعرض لهجوم! إننا نتعرض لهجوم
!كوبي
خادم السفينة كوبي
نـ-نعم؟
من هي أجمل امرأة في كل البحار؟
!إ-إنها بالطبع قبطانة هذه السفينة، ألفيدا-ساما
ساما» هو لقبٌ شرفي ياباني يدل على التبجيل والتقدير الكبير»
«القرصانة «الهراوة الحديديّة ألفيدا
!أحسنت القول
!شـ-شكرًا جزيلًا لكِ
ألفيدا-ساما، أوّل فريسة لنا منذ وقت طويل
!صحيح
!هيا، اسحقوا السفينة
!يا رجال، أروهم رعب «الهراوة الحديدية» القرصانة ألفيدا
!كوبي! ما الذي تفعله؟
...أ-أنا أخاف من هذه الأمور
!أتحاول أن ترد الكلام علي؟
!أ-أرجوك، أي شيء سوى الهراوة
!إذًا اذهب وقاتل معهم
!لن نسلب أرواحكم، ولكننا سنسلب كل شيء قيّم تملكونه
وإن حاول أحدكم المقاومة فسينتهي !به المطاف في قاع المحيط
مرحبًا...؟
لا يوجد أحد هنا، صحيح؟
...هذا أراح بالي
...يا له من برميل ضخم
!أيها الجبان
!أتختبئ مجددًا في مكان كهذا لتفلت من المسؤوليات؟
كـ-كلا! كل ما في الأمر أنني ظننت أنه يجب علي أن أدحرج هذا البرميل الضخم المليء بالخمر فحسب
فلنشربه معًا إذًا
..بدأت أشعر بالعطش لتويّ
!لا يمكنكم ذلك! ستقتلنا ألفيدا-ساما إن عرفت عن الأمر
!لن يحدث ذلك إن أطبقت فاهكَ
أليس كذلك، يا كوبي؟
!أ-أجل! ذلك صحيح
...إنه ثقيل حقًّا
!لا أطيق الانتظار
!سأفتحه بقبضتي الآن
!يا لها من غفوة رائعة
ماذا؟
من أنتم؟
!نحن من علينا طرح هذا السؤال
سأصابُ بالزكام إن نمتُ هنا
!إنه خطؤك
!أيها الوغد! من تظن نفسك لتعبث مع القراصنة؟
أنا جائع، ألديك أي طعام؟
!لا تتجاهلنا بكل بساطة هكذا
!أيها اللعين
!مُت
ما خطبكما فجأة؟
!مـ-من تكون؟
أنا؟
!أنا مونكي دي لوفي، سررت بلقائكما
ما هذا...؟ ما الذي حدث للتو؟
ما خطبهما؟
!ا-اهرب من هنا بسرعة
!سيقتلونك إن عادوا مع رفاقهم
!ولكنني جائع حقًا
!كيف لك أن تتصرف بلا مبالاة هكذا؟
!لا يزال هناك الكثير من رفاقهم في السفينة
!تعال! تعال من هنا
!ا-انتظر
!ليس من هذا الطريق
!طعام! طعام! طعام! مرحى! طعام
...لا أعتقد أنهم سيجدوننا هنا
!ماذا أختار يا تُرى؟ هذا الصندوق؟ أصبت
!هذا يبدو شهيًّا
...أُ-أُدعى كوبي
أنت لوفي-سان، صحيح؟
سان» هو لقبٌ شرفي ياباني يدل على الاحترام ولكنه أقل رسمية من ساما»
ما فعلته كان مذهلًا! كيف تمكنت من فعل ذلك؟
!هذه الفاكهة لذيذة
هل هذه سفينة قراصنة؟
لا، إنها سفينة ركاب هاجمتها ألفيدا-ساما توًّا
حسنٌ، هذا لا يعنيني
ألا توجد أيَّة قوارب على متن هذه السفينة؟
...أعتقد وجود بعضها
!ابتلعت تلك الدوامة الكبيرة قاربي
!أتقصد تلك الدوامة؟! من المدهش أنك نجوت منها
!نعم، فاجأني ذلك حقًا
هل أنت أحد أولئك القراصنة أيضًا؟
...كل شيء بدأ في ذلك اليوم المشؤوم
في ذلك اليوم، ركبت قاربًا
...عند أطراف القرية ذاهبًا للصيد
ولكن اتضح أن القارب كان متوجهًا لسفينة قراصنة
مرت سنتان منذ ذلك الحين
أجبرتُ على أداء أعمال رتيبة قاسية للحفاظ على حياتي
الأعمال الرتيبة هي أعمالٌ متكرّرة ومملّة
!إنك أبله وأحمق للغاية
...إنك صريح حقًّا
!كان عليك الهرب
!لـ-لا يمكنني ذلك! محال! محال
مجرد فكرة عثور ألفيدا-ساما علي
وأنا أحاول الهروب تذعرني وتجعلني لا أقوى على الوقوف
ماذا، إنك جبان علاوة على ذلك أيضًا؟
!إنني لا أطيقك حقًا
!هيا، لا تضيعوا الوقت
!اسرقوا كل شيء قبل وصول البحرية
!أي أحد يضيع الوقت سيتذوق طعم هراوتي الحديدية
!يا لها من غنيمة
!ألفيدا-ساما
!أخبار سيئة
!ما الأمر؟! إنكما تزعجانني
!بـ-بـ-برميل
!إ-إنه وحش
!ماذا؟
!من التي ناديتماها بالوحش؟
...كـ-كلا
...خرج غريب أطوارٍ من برميل
...قد يكون صائد مكافآت
!ماذا؟
،صحيح
إنك على حق
لو أنني تمتّعت الشجاعة
...للانجراف في البحر على برميل أيضًا
...لاستطعت تحقيق حلمي
المعذرة... ما الذي حفّزك لتبحر يا لوفي-سان؟
ماذا؟
!سوف أصبح ملك القراصنة
!مـ-مـ-ملك القراصنة؟
.أجل
!هل أنت جاد؟
.أنا جاد
!مهلًا، هل أنت قرصان يا لوفي-سان؟
.أجل
وماذا عن طاقمك؟
ليس لدي، ما زلت أبحث عن رفقاء لأضمهم معي
مـ-مـ-ملك القراصنة هو لقب يمنح لمَن
!ينال كل شيء في هذا العالم
هذا يعني العثور على الكنز العظيم
...الذي يمنح الثروة والمجد والسلطة
!الون بيس، الكنز الخفي الأعظم
صحيح
!أقلتَ صحيح؟! كل قراصنة العالم يسعون للحصول على هذا الكنز
!وأنا واحد منهم
!مستحيل! مستحيل! مستحيل! مستحيل
!مستحيل تمامًا! مستحيل بالتأكيد
من المستحيل أن تتمكن من الوصول لقّمة
!عصر القراصنة العظيم هذا
!مستحيل! مستحيل
لماذا ضربتني؟
!أردتُ ذلك فحسب
لا بأس... فأنا معتاد على التعرض للضرب على كل حال
لا يتعلق الأمر بما إن كنت أستطيع أم لا
ماذا؟
سأفعلها لأنني أريد أن أفعلها
،قررت أن أصبح ملك القراصنة
وإن مت محاولًا تحقيق هذا الهدف، فلا مانع لدي
،حسنٌ، لقد امتلأت معدتي
أظن أنني سأذهب للعثور على قارب
أيعطونني لو طلبتُ منهم يا ترى؟
أتمنى أن يكونوا أسخياء
لم أفكر بالأمر حتى من قبل
...هل تعتقد أنني سأتمكن من تحقيق حلمي أيضًا
إن كنت مستعدًا للموت في سبيل تحقيقه؟
ما هو؟
...هل تعتقد
أنني سأتمكن من الانضمام للبحرية؟...
البحرية؟
!صحيح! القبض على الأشرار هو حلمي
!إنه حلم طفولتي
هل تعتقد أنني سأتمكن من تحقيقه؟
كيف لي أن أعرف ذلك؟
!لا، سأحققه
يا أن أظل خادمًا لهذه السفينة لطيلة حياتي
...أو أن أهرب منها وأقبض على ألفيدا-سامـ
!كلا، ألفيدا وحسب
...ستتعاون مع هذا الأحمق
!لتقبض على من بالضبط؟...
!أجبني يا كوبي
.لا يبدو لي أنك صائد القراصنة زورو
زورو؟
!كوبي
من هي أجمل امرأة في كل البحار؟
...بـ-بالطبع إنها
من هذه العجوز البدينة؟
!بدينة؟
...يا لهُ من كلامٍ فظيع ليقولَه
!أيها الصعلوك
!هيا بنا
...أيها الـ
!ليس من العادل أن تهاجموا من الخلف
!والهجوم على الناس دفعة واحدة ليس عادلًا أيضًا
!أمزح فحسب
غومو غومو نو
فاكهة المطاط
روكيت
الصاروخ
!ماذا؟
لـ-لوفي-سان... ماذا تكون؟
أنا؟
!أنا رجل مطاطي
...رجل مطاطي؟! لا يمكن
أكلت فاكهة شيطان، أليس كذلك؟
!أجل، أكلت فاكهة المطاط
!هكذا إذًا
.سمعت أقاويل عنها، فإذا بها حقيقة فعلًا
،كما أنك تبدو ماهرًا وقويًا للغاية
هل أنت صائد مكافآت؟
!أنا قرصان
!قرصان؟
!وحدك ومن دون طاقم؟
!أنا كذلك الآن، ولكني سأجد رفقاء مع الوقت
!لنرَ... عشرة أعضاء في الطاقم عدد جيّد بالنسبة لي
هذا يعني أننا أعداء، أليس كذلك؟
!لـ-لنهرب من هنا يا لوفي-سان
لماذا؟
!أولم ترَ مدى قوة هراوتها؟
...في هذه البحار، إنها تعد الأكثر
،قررت أن أصبح ملك القراصنة
وإن مت محاولًا تحقيق هذا الهدف، فلا مانع لدي
أنا أعد الأكثر بماذا؟
...أ-أ-أكثر
!أكثر عجوز شمطاء قبحًا وبدانةً
!ما الذي قلته؟
!سـ-سأنضم إلى البحريّة
وبعدها سأقبض عليكم واحدًا
!تلو الآخر أيها القراصنة الأوغاد
!هل تعي ما تقوله حتى؟
!أنا كذلك! سوف أفعل ما أريد فعله
...عندما أنضم للبحرية... عندما أنضم للبحرية
!سأقبض عليكِ
!أيها الصعلوك اللعين
!لن أندم! لن أندم
!لقد قلتها! قلتها وخضت القتال سعيًا لحلمي
!أحسنتَ قولًا
!هذا لن ينفع ضدي
!ماذا؟
!إنني رجل مطاطي
غومو غومو نو
فاكهة المطاط
بيستول
المسدس
...يا لزرقة السماء
أنتم
نعم؟
!أعطوا كوبي قاربًا صغيرًا
،سوف ينضم للبحرية
لذا دعوه يذهب بسلام
!حـ-حاضر
...لوفي-سان
!إنهم البحرية
!جاؤوا في وقتهم! عليك بالذهاب إليهم
ولكني قرصانٌ، فعليَّ أن ألوذ بالفرار
!هل أنت جاد؟
إن حاولت الانضمام للبحرية تحت
!هذه الظروف فسيقبضون علي
يبدو أننا تمكنا من الهروب
!كان هذا ممتعًا
...لوفي-سان
نعم؟
،إن كنت تسعى للحصول على الون بيس
فهذا يعني أنك ستتوجه نحو الغراند لاين، أليس كذلك؟
الغراند لاين يعني بالعربيّة الخطّ العظيم
..أجل
يُطلق على ذلك المكان مقبرة القراصنة، أتعلم ذلك؟
نعم، لهذا سأحتاج طاقمًا قويًا
ماذا عن صائد القراصنة ذاك؟
أيّ نوع من الأشخاص هو؟
أتعني زورو؟
سمعتُ أنه مأسورٌ حاليًا في مقر للبحرية
ماذا، إنه ضعيف إذًا؟
!إطلاقًا
!إنه مرعب كالشيطان
لماذا تسأل عنه؟
!إذا كان رجلًا طيّبًا فلعلّي أضمه معي
!إنك تفكر بتهوّر مجددًا
!بحقك، قد يكون رجلًا طيبًا
!أُسِر لكونه آثمًا
!مستحيل! مستحيل! مستحيل! مستحيل
...هذا مستحيل تمامـ
لماذا ضربتني؟
!أردتُ ذلك فحسب