Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
Galaxy 9000
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
品質管理
Fedew
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
TheFVGuy
Westfal
Villager
Zenef
Fedew
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
TheFVGuy
Westfal
Villager
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
PhosCity
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
すっげえ
よっしゃ
かあ　またか
バッターアウト
何やってんだよ
下手くそ
こいつは重いぜ
中身たっぷりの…
酒樽とみたね
右後方に船影
マストの上に海賊旗
海賊船だ！敵襲！
コビー！
は、はい
この海で一番美しい者は誰だい？
そ、それはもちろん
この船の船長　アルビダ様です
よくできた
ありがとうございます
アルビダ様
久方ぶりの獲物ですね
おうさ
さあ
とっとと船をつけな
–　オオーッ！
野郎ども　女海賊
金棒のアルビダの恐ろしさ見せておやり
コビー！何してんだい
ぼ、ぼ、僕こういうの苦手で…
あん？
私に口答えしようってのかい？
どうか金棒の刑だけは…
だったらさっさとお行きーっ！
命まで取ろうとは言わねえよ
だが金めのもんは全部頂くぜ
抵抗するやつは
海の藻くずになってもらうだけさ
こんにちは…
ここは誰もいませんね
よかった　ん？
ずいぶん大きな樽ですね
おい臆病者
またこんな所に逃げ込んで
油売ってんのか？
ち、違います
この大きな酒樽運ぼうと思って…
俺たちが軽くしてやるよ
喉渇いてたんだ
そんな！アルビダ様に知られたら
殺されちゃいます
てめえが黙ってりゃ済むことだなあ？
なあ？コビー
は、はい　そうですね
結構重いぜ
ひゃーっ　たまんねえ
今たたき割ってやっからよ
よく寝たなーっと
何だ？
誰だお前ら？
–　お前こそ誰だ！？
その人そこで寝てると風邪ひくよ
–　てめえがやったんだよ
てめえ…　俺たちを海賊だと知ったうえで
ふざけてんのか？ ん？
腹減っちゃってさあ　食い物ねえか？
人の話を聞けーっ
このガキャー
–　死ね！
いきなり何すんだよ
な、何だお前
俺？
俺は
モンキー･Ｄ･ルフィ！よろしく
何だ？何が起きたんだ
何だ？あいつら
は、早く逃げて
仲間を連れて帰ってきたら
殺されちゃいますよ
それにしても腹減ったなあ
何をのんきなこと言ってるんです
甲板の上にはまだ
たくさんの仲間がいるんですよ
こっちのほうへ…
ちょちょちょっと…
こっちじゃありませんよ
食いもんだ！食いもんだ
食いもんだ！やったーっ！食いもん
ここならかえって
見つからないかもしれませんね…
どれがいいかな？
うまそう！
ぼ、僕コビーって言います
ルフィさん…　ですよね
すごいですね
さっきはどうやったんです？
うまいぞこれ
この船海賊船か？
いえ　この船は違います
たった今アルビダ様が襲ってる最中の客船です
まあどうでもいいんだけど
この船に小舟とかはないのかなあ？
あ、あると思いますけど
俺の船
大渦にのまれちゃってさ
えっ？あの大渦に…
普通死にますよ
いやあ
あれにはビックリしたな　実際
お前もその海賊の仲間か？
うっ…
あれが運命の日でした
あの日釣りに行こうと思って町外れに行って
小舟に乗ったんですけど…
どういうわけか海賊船に向かう
小舟に乗ってしまったんです
あれから２年
殺さない代わりに
雑用係として働けと
お前ドジでバカだなあ
そんな
身もふたもない
イヤなら逃げればいいじゃん
む、無理ですよ
無理　無理
アルビダ様に見つかったらって考えると
足がすくんで 怖くて とても…
何だ
その上根性なしか…
俺お前嫌いだなあ
おらおら
ボヤボヤすんじゃないよ
海軍が来るまでに
全部運んじまうんだ
ボヤボヤしてるやつは金棒の餌食に…
大量だな
–　アルビダ様
–　大変です
何だい　うるさいな
た、た、樽が…
バ、バケモンっす
ん？
誰がバケモンだ
ち、違います
樽から出てきた変なやつ…
もしかしたら賞金稼ぎかも…
何！？
そうですね
そのとおりです
僕にも樽で海を
漂流するくらいの度胸があれば…
本当は
やりたいこともあるんですけど
あの　ルフィさんはそこまでして
海に出て何をするんですか？
ん？
俺は
海賊王になる
か、か、海賊王に？
ああ
本気ですか？
本気
っていうか
ルフィさん海賊だったんですか？
ああ
仲間は？
ない！
これから探すところだ
か、海賊王っていうのは
この世のすべてを手に入れた者の称号ですよ
富と名声と力のひとつなぎの大秘宝
“ワンピース”を目指すってことですよ！
ああ
“ああ”って
世界中の海賊がその宝を狙ってるんです
俺も狙う
無理です！無理無理無理無理
絶対無理！無理に決まってます
この大海賊時代の頂点に立つなんて
できるわけないですよ
無理！無理！
どうして殴るんですか？
何となくだ
でもいいや
慣れてるから
できるかどうかじゃない
えっ？
なりたいからなるんだ
海賊王になるって
俺が決めたんだから
そのために戦って死ぬんなら
別にいい
さあてと
腹も膨れたし船でももらってくかな
頼めばくれるかなあ
気前のいいやつだといいんだけど
考えたこともなかったです
僕にもやれるでしょうか
死ぬ気なら
何が？
僕でも
海軍に入れるでしょうか？
海軍？
そうです！
悪いやつを取り締まるのが僕の夢なんです
小さいころからの夢なんです
やれるでしょうか？
そんなの知らねえよ
いえ　やります
このまま雑用で一生終えるくらいなら
ここを抜け出してアルビダ様…
いや
アルビダだって捕まえてやるんです
そんなやつを仲間にして
誰を捕まえるんだって？
ええ？コビー！
海賊狩りのゾロじゃなさそうだね
ゾロ？
コビー！
この海で一番美しい者は誰だい？
そ、そ、それはもちろん…
誰だ？
このごっついオバサン
ごっつい…
なんてことを…
ガキャーッ！
行くぞ
このーっ！
後ろから襲うなんて
卑怯だぞーっ
大勢で来るなんて
卑怯だぞ～
なんてね
ゴムゴムのーっ
ロケット！
あれ？
ル、ルフィさん
あなたは一体…
俺？
俺はゴム人間だ
ゴム人間ってそんな…
お前
“悪魔の実”を食べたんだね
ああ
“ゴムゴムの実”を食った
そうかい
うわさでは聞いちゃいたけど
ホントにそんなもんが実在してたんだね
ずいぶんと腕も立つようだが
賞金稼ぎかい？
俺は海賊だ
海賊？フン
お前１人でかい？
今は１人だけどな
まあそのうち見つけるさ
そうだな
10人は仲間が欲しいな
私とは敵同士ってことだね
ええ？
ル、ルフィさん
逃げましょ
なんで？
あの金棒の威力見たでしょ？
この方はこの海で一番つよ…
海賊王になるって
俺が決めたんだから
そのために戦って死ぬなら
別にいい
一番…
何だい？
い、いっ、い…
一番いかついクソババアですーっ！
何だって！？
ぼ、僕は海軍に入るんだ
入って海賊どもをやっつけるんだ
自分が何を言ってるか
分かってんのかい？
分かってるさ！
僕は僕のやりたいことをやるんだ
海軍に入って
お前を取っ捕まえてやるんだ！
こんガキャー！
悔いはない！悔いはない！
僕は言った！戦った！夢のために
よく言った
効かないねえ
あれ？
ゴムだから
ゴムゴムのーっ
ピストルーッ！
空が青いぜ
おい
–　はい
コビィに１隻小舟をやれ
こいつは海軍に入るんだ
黙って行かせろ
–　は、はい
ルフィさん…
あれは海軍です
おーっ
ちょうどよかったじゃんか
お前行けば？
え？
俺は海賊だ　逃げる！
そんな
この状況じゃ
入隊どころか捕まっちゃいますよ
何とか逃げ出せましたね
あーっ！面白かった
あのルフィさん
あ？
ワンピースを目指すってことは
あのグランドラインへ行くってことですよね？
うん
あそこは
海賊の墓場とも呼ばれてるんですよ
ああ
だから強い仲間が必要なんだ
海賊狩りの何とかって
どんなやつなんだ？
ゾロのことですか？
今は海軍基地に
捕まってるって聞きましたけど
何だ
弱っちいのか
とんでもない！
あいつは魔獣のような
恐ろしいやつですよ
なんでそんなこと聞くんです？
いいやつだったら
仲間にしてみようと思ってさ
ああ
またムチャなことを
いいやつかもしんないじゃん
悪いやつだから捕まってるんです
無理です！無理無理
無理無理！絶対無！
なんで殴るんですか？
何となくだ