Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Videoeditointi
Feeso
Galaxy 9000
Äänieditointi
Halee
Grafiikat
Datenshi
Laadunvarmistus
Fedew
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
TheFVGuy
Westfal
Villager
Zenef
Fedew
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
TheFVGuy
Westfal
Villager
Zenef
Karaoketekstitykset
KaitouYahiko
Tekstitysten ajoitus
Gab
PhosCity
Tekstitysten luonti
Jyri Marttala
Videolähde
Neo-Raws
Käännös
Sangatsu Manga
Jyri Marttala
Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Mies nimeltä Olkihattu-Luffy
Jättimäinen...
No niin!
Ei taas...
Meni ihan mönkään!
Yrititsä ees?
Oot surkee!
Hitto miten raskas!
Sitten se on täynnä olutta!
Laiva tyyrpuurissa!
Mastossa on merirosvolippu!
Merirosvolaiva!
Hyökkäys! He hyökkäävät!
Cobby!
Apupoika
Cobby
N-Niin?
Mikäs on kauneinta tällä merellä?
No sehän on tietysti
laivan kapteeni itse, Lady Alwilda!
Merirosvotar
Rautanuija-Alwilda
Siinä vasta oikeassa oletkin!
Kiitän kovasti!
Lady Alwilda.
Viime saaliista onkin jo aikaa.
Totta tutiset.
Tuo alus...
Pistäkää tykit paukkumaan!
– Joo!
Miehet! Pankaa heidät kokemaan
Rautanuija-Alwildan kauhu!
Cobby! Mitä sinä vitkastelet?!
E-En ole hyvä tällaisessa...
Häh?!
Pistätkö minulle vastaan?!
Älkää käyttäkö nuijaa!
Sitten hihat heilumaan!
Henkenne saatte pitää,
mutta arvotavarat otamme!
Koittakaakin vastustaa,
niin lennätte suoraan mereen!
Onko kukaan täällä?
Ei taida olla ketään.
Luojan kiitos...
Onpa iso tynnyri...
Hei, rääpäle!
Piilouduitko taas,
ettei tarvitsisi tehdä mitään.
En suinkan!
Siirsin vain tätä oluttynnyriä...
Voimme tehdä siitä kevyemmän!
Alkoikin tulla jano...
Ette voi! Lady Alwilda
tappaa meidät jos hän saa tietää!
Joten sinun täytyy
vain pitää turpasi kiinni!
Vai mitä, Cobby?
J-Jep! Niinpä kyllä!
Sairaan painava...
En malta odottaa!
Hakkaan sen auki heti!
Kylläpä uni maittoi!
Häh?
Keitäs te olette?
– Kuka ite oot?!
Tuos ei kantsi nukkua
jos ei haluu vilustua.
– Sinä sen aiheutit!
Kuka luulet olevasi, ruoja?!
Merirosvojen kaa ei noin vain leikitä!
Tässä kerkes jo tulla nälkä!
Onko sinulla ruokaa?
Puhetta tulisi kuunnella!
Pirun kakara!
Kuole!
Mitä oikein duunaatte?
Mitä sä olet miehiäsi?
Minäkö?
Olen Monkey D. Luffy.
Kiva tavata!
Mitä ihmettä
täällä oikein tapahtuu?
Mikä heitä vaivasi?
Äkkiä! Karkaa täältä!
Jos he tuovat toverinsa
olet mennyttä!
Mutta vatsani kyllä kurnii!
Miten voit olla noin huoleton?!
Heitä riittää vielä
montakin kannella!
Väärä suunta!
O-O-Odota!
Ei tänne päin!
Ruokaa! Vihdoinkin ruokaa!
Toisaalta, tuskin he
tänne katsovat ekana...
Mikä pitäisi valita? Tää laatikkoko?
Nyt löytyi kultasuoni!
Herkkuu!
Nimeni on Cobby.
Sinähän olit Luffy.
Olit uskomaton! Mitä teit heille?!
Maistuu tosi hyviltä!
Onks tää merirosvolaiva?
Ei, vaan matkustaja-alus
johon Lady Alwilda hyökkäsi.
Ihan sama.
Olisiko kyydissä venettä?
Taitaapi olla...
Pyörre nieli omani!
Ai se tosi isoko?
Yleensä sellainen tappaisi...
Jep. Kylläpä pelästytti!
Ooks säkin sit merirosvo?
Eräänä kohtalokkaana päivänä...
Hyppäsin veneeseen kylän
reunalla kalastusmielessä...
Se vene oli kuin olikin
matkalla merirosvolaivaan.
Siitä on kaksi vuotta.
Henkeni säästyy vastineeksi siitä,
että toimin heidän passaripoikana.
Oletpa melkoinen tonttu!
Oletpa suorapuheinen.
Karkaa sitten täältä!
Ma-Mahdotonta! En uskaltaisi!
Jos Alwilda huomaisi...
Ajatuskin pelottaa...!
Eikö sinussa ole yhtään sisua?
Oot kyllä aikamoinen luuseri!
Nyt liikettä perseisiin!
Kaikki pitää siirtää ennen
merivoimien saapumista!
Vitkastelijat saavat rautanuijastani!
Nyt riittää lastia!
– Lady Alwilda!
– Huonoja uutisia!
Mitä nytten?! Olette rasittavia!
T-T-Tynnyrissä...
...hirviö!
Mitä että?!
Ketä pidätte hirviönä?!
E-Ei vaan...
Joku kumma tyyppi tuli tynnyristä...
Varmaan joku palkkionmetsästäjä...
Mitä...?!
Niinpä.
Olette oikeassa.
En tohtisi seilata
tynnyrillä kuten te...
Jos olisin yhtä rohkea
voisin tehdä mitä haluan.
Tuota... Miksi
uskaltauduitte merelle, Luffy?
Häh?
Musta tulee merirosvokuningas!
Merirosvokuningas?!
Jep.
Oletko vakavissasi?!
Oon mä.
Hetkinen, eli oletko
merirosvo, Luffy?!
Joo.
Entä miehistösi...?
Ei ole vielä. Etsin sellaista.
Merirosvokuningas, maailman
suurimman saaliin sieppaaja!
Aiotte löytää aarteen jossa
yhdistyvät rikkaus, maine ja valta—
aarteen joka tunnetaan
nimellä One Piece!
Näin on!
Onko?! Joka ikinen
piraatti jahtaa sitä!
Niin mäkin!
Mahdotonta!
Ehdottoman mahdotonta!
Merirosvokuningas olisi
aikakautemme valtias!
Ei voi onnistua! Ei ikinä!
Miksi löitte?
Tuntui että pitää!
Mutta hällä väliä... Olen tottunut.
Ei väliä jos kuolen...
Mitä?
Olenhan itse päättänyt.
Olen päättänyt tulla
merirosvokuninkaaksi...
Jos kuolen sitä
tavoitellen, hyvä niin.
Vatsa tuli täyteen!
Nyt etsin veneen.
Antavatkohan he sellaisen.
Toivottavasti anteliasta sakkia.
En ole koskaan ajatellut...
Voisinkohan minäkin...
Jos olisin valmis
kuolemaan sen eteen?
Jaa mitä?
Voisinkohan minä...
Päästä merivoimiin?
Merivoimiin?
Niin! Ilkimysten
nappaaminen on unelmani!
Se on pienestä saakka
ollut unelmani!
Onnistuisiko se?!
Mistä mä tietäisin!
Kyllä se onnistuisi!
Jos muutoin olisin apupoika loppuikäni,
karkaan mielelläni ja pidätän Alwildan!
Eikä Alwilda jäisi viimeiseksi!
Niin kenen kanssa liittoudut...
...ja kenet pidätät?!
No, Cobby?!
Et näytä
Merirosvometsästäjä Zorolta.
Kuka on Zoro?
Cobby!
Mikäs on kauneinta merellä?!
Se-sehän on–
Kuka tuo persnaama-täti on?
"Persnaama"?
Mokoma sano sen...
Nilkki!
Menoks!
Senkin...!
Takaapäin hyökkääminen on tyylimoka!
Joukkohyökkäys yhtä vastaan on myös...!
Vitsi vain!
Gumigumi...
Raketti!
Mitääh?!
L-Luffy... Mikä sinä oikein olet?
Minäkö?
Olen kumimies!
Kumimies...?
Voiko tämä olla totta...?!
Taisit syödä pirunmarjan.
Jep! Gumigumimarjan.
Hyvä tietää!
Olin kuullut huhuja,
mutta ne ovat kuin ovatkin aitoja!
Et myöskään ole mikään rääpäle.
Palkkionmetsästäjäkö?
Merirosvo!
Merirosvoko?! Hah!
Ilman miehistöäkö?!
Väliaikaisesti. Etsin miehistöä!
Tartten... Ainakin kymmenen!
Joten olemme asetettu vastakkain?
L-Luffy, painutaan hiiteen täältä!
Miks?
Näit kuinka voimakas se nuija on!
Hän on koko meren...
Olen päättänyt tulla
merirosvokuninkaaksi...
Jos kuolen sitä
tavoitellen, hyvä niin!
Kakista ulos...
Olen koko meren mitä?
Kaikkein...
Kaikkein persnaamaisin
ämmänretale!
Mi-Mitä sinä sanoit?!
Aion liittyä merivoimiin!
Sitten te merirosvot
saatte selkiinne!
Ymmärrätkö edes omia sanojasi?!
Varsin hyvin! Teen mitä lystää!
Kun olen merivoimissa...
Pistän sinut pois pelistä!
Senkin pikku nilkki!
En kadu! Sanoin sen!
Taistelin unelmani puolesta!
Hyvin sanottu!
Ei tehoa ollenkaan!
Mitä hittoa?!
Olen nääs kumia.
Gumigumi...
Pyssy!
Taivas on niin avara...
Hei!
– Niin?!
Antakaapa Cobbylle vene!
Hän värväytyy merivoimiin!
Älkää tulko tielle.
– E-Emme toki!
Luffy...!
Merivoimat saapuivat!
Uu!
Täydellistä!
Voit mennä heti tapaamaan!
Mitä?
Mut merirosvot pakenee niitä!
Oikeastiko?!
Jos yritän liittyä heihin
näissä olosuhteissa minut pidätetään!
Pääsimme sittenkin pakoon.
Olipa hauskaa!
Tuota, Luffy...
Niin?
Jos etsitte One Pieceä,
aiotte kai kulkea Grand Line-reittiä?
Joo-o.
Se tunnetaan myös
piraattien hautana...
Jep. Siksi tarviin vahvoja kavereita.
Mites se Merirosvometsästäjä?
Millainen se on?
Ai Zoroko?
Kuulin että hän on
merivoimien vankina.
Aa... Heikkoko?
Ei suinkaan!
Hän on kuin karmiva piru!
Miksi kysyt...?
Jos se on hyvä tyyppi,
otan sen mukaani!
Taas puhut mahdottomia!
Mistä tiedät!
Saattaa olla hyvä tyyppi!
Ei hyviä tyyppejä pidätetä!
Mahdotonta! Ehdottoman mahdotonta!
Ei voi onnistua! Ei ikin-
Miksi löitte?
Tuntui että pitää!