Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Feeso
Galaxy 9000
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
VandPeer
Контроль качества
Fedew
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
TheFVGuy
Westfal
Villager
Zenef
Fedew
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
TheFVGuy
Westfal
Villager
Zenef
Караоке
KaitouYahiko
Тайминг
Gab
PhosCity
Обработка субтитров
Gordingus
Ravenfire
JT-421
VandPeer
Gordingus
Ravenfire
JT-421
VandPeer
Исходники
Neo-Raws
Перевод на английский
arch1t3cht
DemonRin
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
arch1t3cht
DemonRin
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
VandPeer
RokSeS
Nox
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ЕГО НАЗЫВАЛИ ЛУФФИ "СОЛОМЕННАЯ ШЛЯПА"
Ого!
Ладно!
Оу, как же так?..
Просто в кисель!
Да что за дела?
Вот мазила!
Какая тяжёлая штука!
Наверное, полная бухла!
Корабль по правому борту!
На нём "Весёлый Роджер"!
Пиратский корабль!
Враг атакует! Враг атакует!
Коби!
Юнга на пиратском корабле
Коби
Д-да?
Кто самый красивый во всех морях?
О-определённо, капитан
этого корабля Альвида-сама!
Пиратка
"Железная Дубина" Альвида
И это так!
С-спасибо вам огромное!
Альвида-сама. Давненько
у нас не было наживы.
Верно!
Ладно! Устроим этому кораблю!
Парни! Покажем им, что такое террор
пиратки "Железной Дубины" Альвиды!
Коби! Ты чего делаешь?!
Я п-плох в подобных штуках.
Споришь со мной, пацан?!
П-пожалуйста! Не дубиной!
Тогда возьми ноги в руки!
Нам не нужны ваши жизни,
но нужны ваши ценности!
Будете сопротивляться,
и закончите на дне океана!
Здравствуйте?..
Здесь же никого, правда?
Повезло...
Какая большая бочка...
Эй, трус!
Снова где-то прятался, да?
Н-нет! Я просто качу
эту бочку, полную рома...
Мы опустошим её!
Я как раз хочу пить!
Нельзя! Альвида-сама
убьёт нас, если узнает!..
Тогда просто держи рот на замке!
Верно, Коби?
Д-да! Точно!
Какая тяжёлая!
Не могу ждать!
Уже почти открыл!
Вот это всхрапнул!
Чего?
А вы кто, парни?
Это ты кто такой?!
Простудишься, если спать на полу.
Это твоя вина!
Ублюдок! Знаешь, что бывает,
если мешаешь пиратам, а?
Блин, я голоден! У вас есть еда?
Слушай, когда с тобой говорят!
Чёртов уродец!
Умри!
В чём дело?
К-кто ты такой?!
Я?
Я — Монки Ди. Луффи.
Приятно познакомиться!
Что за?.. Что произошло?
Что с ними?
Б-бегите, быстрее!
Если они приведут друзей, вам конец!
Ну, блин, я всё ещё голоден!
Как вы можете быть так спокойны?!
Их ещё целая куча на палубе!
Давайте! Сюда!
Э-э-эй!
Не туда!
Еда! Еда! Еда! Ура! Еда!
Вообще, здесь они нас не найдут!
Что бы мне выбрать?
Эту коробку? О, джекпот!
Выглядят вкусно!
М-меня зовут Коби.
Вы же Луффи-сан, верно?
Это было невероятно!
Как вы это сделали?!
Они такие вкусные!
Это пиратский корабль?
Нет, это пассажирский корабль,
который захватила Альвида-сама.
По-моему, без разницы.
Не знаешь, тут есть лодки?
Д-думаю, да...
Мою лодку поглотил гигантский водоворот!
В смысле, тот водоворот?!
Никто не смог бы там выжить!
Блин, это было неожиданно!
Ты тоже один из этих пиратов?
Это случилось в один судьбоносный день...
В тот день я вышел на лодке
из города, чтобы порыбачить,
но мою лодку взял на
абордаж пиратский корабль.
Прошло уже два года.
Чтобы сохранить жизнь,
мне приходится работать юнгой.
Блин, вот ты дурак!
Вы необычайно честны.
Если не нравится, сбеги!
Н-не могу! Никак! Никак!
Мысль о том, что Альвида-сама
поймает меня, заставляет меня дрожать.
А, так ты ещё и трус?
Ненавижу таких, как ты!
Эй, вы! Хватит бездельничать!
Вытаскивайте всё,
пока не прибыл Дозор!
Тот, кого поймаю за бездельем,
отведает моей дубины!
Вот так улов!
Альвида-сама!
Плохие новости!
Что такое?! Не вовремя!
Б-б-б-бочка!
М-монстр!
Кого вы назвали монстром?!
Н-нет...
Странный парень выскочил из бочки...
Возможно, он... охотник за головами...
Чего?!
Так и есть.
Всё верно.
Если бы во мне было мужество
бороздить океан в бочке...
Понимаете, есть кое-что,
чего я очень бы хотел.
Эм... Что заставило вас
выйти в море, Луффи-сан?
Я стану Королём Пиратов!
К-К-Королём Пиратов?!
Ага.
Вы серьёзно?!
Стоп, вы — пират, Луффи-сан?!
Ага.
А ваша команда?
Никого нет. Как раз ищу.
К-К-Король Пиратов — это тот, кто получит
всё, что может предложить этот мир!
Великое сокровище,
богатство, слава и власть...
Одним словом — Ван Пис!
Ага!
"Ага"?! Пираты по всему
миру ищут это сокровище!
Я тоже!
Никакого! Никакого, никакого,
никакого! Совсем никакого!
Нет никакого шанса достичь
вершины этой Великой Эры Пиратов!
Никакого! Никакого!
Зачем вы ударили меня?
Потому что.
Но всё нормально.
Я уже к этому привык...
И не важно, достоин я или нет.
Я делаю это, потому что хочу.
Я решил стать Королём Пиратов
и даже если умру,
сражаясь, ну и ладно!
Ладно! Я наелся!
Пойду, поищу себе лодку!
Интересно, дадут ли мне одну?
Надеюсь, они щедрые.
Я никогда не думал об этом...
Как думаете, я тоже так смогу?
Если буду готов умереть...
Сможешь что?
Как думаете,
я смогу вступить в Дозор?
Дозор?
Да! Я мечтаю ловить плохих парней!
Это было моей мечтой с самого детства!
Как думаете, я смогу?
Откуда мне знать?
Нет! Я смогу!
Однажды я освобожусь,
воспряну и схвачу Альвиду-сама!
Нет, просто Альвиду!
Воспрянешь? Из-за него?
Чтобы схватить кого?!
А, Коби?!
Ты не похож на
Охотника на Пиратов Зоро.
Зоро?
Коби!
Кто самый красивый во всех морях?
К-конечно, это...
Что это за толстуха?
"Толсту"?..
Он это сказал...
Коротышка!
Уходим!
Что ты?..
Нападать сзади — нечестно!
Вообще нападать на людей — нечестно!
Шучу!
Резино-Резиновая
Ракета!
Чего?!
Л-Луффи-сан... как вы это?..
Я?
Я — резиновый человек!
Резиновый человек? Вы серьёзно?!
Ты съел Дьявольский Фрукт, не так ли?
Ага! Резино-Резиновый Фрукт!
Ясно!
До меня доходили слухи,
но я не думала, что они реальны.
Но, похоже, ты новичок.
Охотник за головами?
Вообще-то я — пират.
Пират?! Ха!
Это ты-то?!
Я только ступил на этот путь
и как раз ищу команду...
Если задуматься...
десяти человек должно хватить.
Значит, мы с тобой враги, да?
Л-Луффи-сан! Нужно уходить!
Зачем?
Вы увидите, как сильна её дубина!
Она — номер один в этих водах...
Я решил стать Королём Пиратов
и даже если умру,
сражаясь, ну и ладно!
Номер один... в чём?..
В-в-в...
Номер один в злости, жирноте и старости!
Чего ты сказал?!
Я... я вступлю в Морской Дозор!
И тогда отправлю вас в пиратский Ад!
Ты хоть понимаешь, что несёшь?!
Понимаю! Я буду делать, что сам захочу!
Когда... когда я стану дозорным...
Я схвачу твой мерзкий зад!
Чёртов пискля!
Не сожалеть! Не сожалеть!
Я сказал это! Я буду бороться за мечту!
Отлично сказано!
Это не сработает!
Чего?!
Ведь я резиновый!
Резино-Резиновый
Пистолет!
Какое небо голубое...
Эй!
Да?!
Дайте Коби лодку!
Он хочет вступить в Морской Дозор!
Так что отпустите его.
Л-ладно!
Луффи-сан!
Это Морской Дозор!
Как вовремя!
Ты сможешь их попросить!
Но я пират! Пора валить!
Серьёзно?!
Я не могу так просто вступить
в Дозор! Меня же схватят!
Похоже, мы скрылись.
Фух, было весело!
Эм, Луффи-сан.
Если вы ищете Ван Пис, вы
направляетесь на Великий Поток, верно?
Вы знаете, что то место
называют Кладбищем Пиратов?
Ага. Поэтому мне
нужна сильная команда.
Как насчёт того Охотника на Пиратов?
Как там его?
Имеете в виду Зоро?
Я слышал, он заточён на базе Дозора.
Чего? Так он слабак?
Ничуть!
Он ужасен, как демон!
А зачем вы спрашиваете про него?
Если он хороший парень,
думаю, он вступит в мою команду!
Вы так безрассудны!
Он, наверное, отличный парень!
Его поймали, потому что он плохой парень!
Нет! Нет-нет-нет! Точно нет...
Зачем вы ударили меня?
Потому что.