Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫ואדיו תכירע
Feeso
Galaxy 9000
דנואס תכירע
Halee
הקיפרג
Datenshi
תוכיא תרקב
Fedew
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
TheFVGuy
Westfal
Villager
Zenef
Fedew
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
TheFVGuy
Westfal
Villager
Zenef
הקוארק
KaitouYahiko
ןומזת
Gab
PhosCity
תויבותכ תכירע
Gordingus
Ravenfire
JT-421
Gordingus
Ravenfire
JT-421
Raws
Neo-Raws
םוגרת
arch1t3cht
DemonRin
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
ReshaFlame
arch1t3cht
DemonRin
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
ReshaFlame
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫הם קוראים לו לופי "כובע הקש"
‫וואה...
‫אוקי!
‫אה, לא שוב...
‫פספוס!
‫מה אתם עושים?
‫איזה גרועים!
‫זה כבד!
‫בטח מלא בשיכר!
‫ספינה בירכתיים־ימין!
‫היא נושאת דגל פיראטים!
‫זו ספינת פיראטים!
‫זו פשיטה, פשיטה!
‫קובי!
‫יבוק
‫ןופיס רענ
‫כ-כן גבירתי?!
‫מי היפה בנשים בכל האוקינוסים?
‫ז-זו לגמרי הקפטנית של הספינה
‫הזו, גברת אלבידה!
"לזרבה טבחמ" הדיבלא
תיטאריפ
‫!הפעם קלעת בול
‫ת-תודה רבה!
‫גברת אלבידה, הרבה זמן עבר
‫מאז הקורבנות האחרונים שלנו.
‫בהחלט.
‫קדימה, לבזוז את הספינה הזו!
‫– כן!
‫בחורים! תנו להם לחוש את האימה
‫מהפיראטית מחבט-הברזל אלבידה!
‫קובי! מה אתה עושה?!
‫א-אני לא טוב בדברים האלו.
‫מה...?!
‫אתה מתווכח איתי?!
‫ב-בבקשה! רק לא המחבט!
‫אז תזיז את התחת שלך!
לא נהרוג אתכם, אבל את כל
!ניקח כן מה שיש לכם אנחנו
‫מי שיתנגד ימצא את עצמו
‫בתחתית האוקינוס!
‫שלום...?
‫אין כאן אף אחד, נכון?
‫תודה לאל... הא?
‫איזו חבית גדולה...
‫היי, נמושה!
מתחבא שוב כדי להתחמק
‫מהחובות שלך, הא?!
‫ל-לא! רק חשבתי לגלגל את חבית
‫השיכר הזו אל...
‫ניתן לך יד!
‫בדיוק נעשיתי צמא...
‫אסור לכם! גברת אלבידה
‫תהרוג אותנו אם היא תגלה!
‫אז אתה צריך פשוט לסתום,
‫את הפה שלך.
‫נכון, קובי?
‫כ-כן, לגמרי!
‫זה כבד בטירוף...
‫אני לא יכול לחכות!
‫אני אפתח את זה תיק תק!
‫איזה שנ"צ מושלם!
‫הא?
‫מי אתם, חבר'ה?
‫לעזאזל?! אתה מי –
‫הוא יתקרר אם הוא ימשיך לישון שם.
!בגללך זה –
‫ממזר... מי אתה חושב שאתה,
‫מתעסק עם פיראטים?!
‫שיואו, אני רעב. יש לך משהו לאכול?
‫תקשיב כשמדברים אליך!
‫פרחח מקולל!
‫תמות!
‫מה הקטע?
‫מ-מי אתה?!
‫אני?
‫אני מונקי D. לופי,
‫נעים להכיר!
‫מה...? מה קרה פה עכשיו?
‫מה יש להם?
‫מ-מהר, תברח מכאן!
‫אם הם יחזרו עם החברים שלהם,
‫הם יהרגו אותך!
‫אבל אני באמת רעב...
‫איך אתה יכול להיות כל כך אדיש?!
‫יש עדיין הרבה מהם למעלה
‫על הסיפון!
‫נו! בוא מכאן!
‫ה-ה-היי!
‫לא מכאן!
‫אוכל! אוכל! אוכל! כן! אוכל!
‫כשחושבים על זה, הם כנראה
‫לא ימצאו אותנו כאן!
‫במה לבחור? בקופסה הזו?
‫מעולה!
‫אלו נראים טוב!
‫ק-קוראים לי קובי.
‫אתה לופי, נכון?
‫זה היה מדהים מה שעשית קודם!
‫איך עשית את זה?
‫הם ממש טעימים!
‫זו ספינת פיראטים?
‫לא, זו ספינת תענוגות שהגברת
‫אלבידה בדיוק שודדת.
‫טוב, לא ממש משנה לי.
‫יש סירות הצלה על הספינה איפשהו?
‫א-אני חושב שכן...
‫הסירה שלי נשאבה לים
‫בגלל מערבולת ענקית!
‫ההיא?! אתה מתכוון למערבולת
‫זה נס שבכלל שרדת!
‫בחיי, זו הייתה חתיכת הפתעה!
‫אתה פיראט כמוהם או משהו?
‫הממ?
‫זה קרה ביום הגורלי ההוא...
‫באותו היום יצאתי לדוג בשולי
‫העיירה ההיא,
‫אבל מסתבר שהסירה שעליתי עליה
‫הייתה בדרך לספינת פיראטים!
‫עברו כבר שנתיים.
‫בתמורה לחיים שלי, נאלצתי
‫לשרת בתור נער סיפון.
‫אחי, אתה חתיכת אידיוט.
‫אתה ישיר מאוד.
‫פשוט תברח!
‫א-אני לא יכול! בלתי אפשרי!
‫בלתי אפשרי!
‫רק המחשבה שאלבידה תתפוס אותי
‫גורמת לי להשתין בתחתונים.
‫הו, אז אתה גם לוזר.
‫בחיי, אני לא יכול לסבול אותך!
‫היי, תפסיקו להתבטל שם!
‫תעמיסו הכל לפני שהצי מגיע!
‫מי שיתמהמה יחטוף מהמחבט שלי!
‫איזה שלל!
‫– הגברת אלבידה!
‫– חדשות רעות!
‫מה?! אתם מתחילים לעצבן אותי!
‫ח-ח-חבית!
‫ז-זה מפלצת!
‫הא?!
‫למי אתם קוראים "מפלצת"?!
‫ל-לא...
‫בחור מוזר יצא מתוך חבית.
‫יכול להיות שהוא צייד הראשים...
‫מה?!
‫כן.
‫זה נכון.
‫אילו רק היה לי אומץ כמו שלך
‫לצוף בים בתוך חבית.
‫אז הייתי יכול להגשים את מה שאני
‫באמת רוצה לעשות.
‫מממ... מה גרם לך לצאת להפליג
‫בעצמך, לופי?
‫הא?
‫אני אהיה מלך הפיראטים!
‫מ-מ-מלך הפיראטים?!
‫כן.
‫אתה רציני?
‫אני רציני.
‫רגע, אתה פיראט, לופי?
‫כן.
‫והצוות שלך...?
‫אין לי צוות, אבל אני מחפש עכשיו.
‫מ-מ-מלך הפיראטים הוא האיש שישיג
‫את כל מה שיש לעולם הזה להציע!
‫זה אומר לחפש את
‫העושר, התהילה והכוח הכי גדולים—
‫את הוואן פיס,
‫האוצר האגדי!
‫כן!
‫"כן"?! זה אומר שכל הפיראטים
‫בעולם מחפשים אותו גם כן!
‫גם אני!
‫אין מצב, אין מצב, אין מצב, אין מצב,
‫אין שמץ של מצב!
‫אני סיכוי שתגיע לפסגה
‫של עידן הפיראטים הגדול הזה!
‫אין סיכוי! אין סיכוי!
‫למה הרבצת לי?
‫התחשק לי.
‫אני מניח שזה היה צפוי,
‫התרגלתי לזה כבר.
‫זה לא משנה מה אני מסוגל...
‫הא?
‫אעשה את זה בגלל שזה מה שבא לי.
‫החלטתי להיות מלך הפיראטים.
‫אז אם אמות בזמן שאני עושה את זה,
‫זה לגמרי בסדר מבחינתי.
‫טוב! אני מפוצץ!
‫מניח שאלך למצוא לעצמי סירה!
‫מעניין אם הם יתנו לי אחת אם אבקש.
‫אני מקווה שהם נדיבים.
‫אף פעם לא חשבתי על זה ככה...
‫אתה חושב שאני גם יכול
‫לעשות את זה?
‫אם אני מוכן למות בשביל זה?
‫לעשות מה?
‫אתה חושב...
‫שאני אוכל להתגייס לצי?
‫לצי?
‫כן! לתפוס אנשים רעים זה החלום שלי!
‫זה היה החלום שלי מאז שאני
‫ילד קטן!
‫אתה חושב שאני יכול
‫לעשות את זה?!
‫מאיפה אני יודע?
‫לא! אני אעשה את זה!
‫אם כאן אני אשאר נער סיפון לנצח,
‫אז עדיף לברוח מגברת אלבידה!
‫לא, רק אלבידה!
החלטת לשתף פעולה עם הבחור
?!הזה
!?בדיוק מי כדי לתפוס את
‫הא, קובי?!
‫אתה לא נראה כמו
‫זורו צייד הפיראטים.
‫זורו?
‫קובי!
‫מי היפה בנשים בכל האוקינוסים?
‫ז-זו לגמרי הקפ–
‫מי הדבה הזקנה הזו?
‫"דבה"?
‫אין מצב...
‫פרחח!
‫בוא נלך.
‫חתיכת...!
‫זה לא הוגן לתקוף מאחורה!
‫זה גם לא הוגן להלחם כמה מול אחד!
‫עבדתי עליכם!
‫גומי-גומי...
‫טיל!
‫מה?!
?אתה בדיוק מה ,ל-לופי
‫אני?
‫אני איש גומי!
‫איש גומי...?
‫אתה לא רציני.
‫אכלת פרי שטן, נכון?
‫כן, את פרי הגומי-גומי.
‫אני מבינה.
‫חשבתי שאלו רק שמועות,
‫אבל אני מניחה שהן נכונות.
‫אתה גם לוחם לא רע.
‫אתה צייד ראשים?
‫אני פיראט.
‫פיראט?! הא!
‫לגמרי לבד?!
‫כרגע זה רק אני, אבל אני
‫מחפש לעצמי צוות עכשיו.
‫אני חושב ש... עשרה אנשים
‫יהיו בול מה שאני צריך!
‫זה אומר שאתה ואני אויבים, הא?
‫לופי, בוא נברח מכאן.
‫למה?
‫ראית כמה קטלני המחבט שלה!
‫באוקינוס הזה היא הכי...
‫החלטתי להיות מלך הפיראטים....
‫אז אם אמות בזמן שאני עושה את זה,
‫זה לגמרי בסדר מבחינתי.
‫הכי מה בדיוק...?
‫ה-הכי...
‫הדבה הכי מכוערת ומרושעת!
‫מה אמרת?!
‫אני הולך להתגייס לצי!
‫ואז אני אתפוס את כל הפיראטים!
‫אתה בכלל מבין מה אתה אומר?!
אני מבין! אני הולך לעשות מה
!רוצה לעשות אניש
‫כשאהיה... כשאהיה בצי...
‫אני הולך לעצור את הפרצוף
‫השמן שלך!
‫חתיכת דרדס מקולל!
‫בלי חרטות! בלי חרטות! אמרתי
‫ את זה! נלחמתי על החלום שלי!
‫יפה אמרת!
‫זה לא יעבוד!
‫מה?!
‫אני עשוי מגומי אחרי הכל!
‫גומי-גומי...
‫אקדח!
‫השמיים כל כך כחולים...
‫היי!
‫– כן?!
‫תנו לקובי סירת הצלה!
‫הוא הולך להתגייס לצי!
‫אז תנו לו ללכת בלי בעיות.
‫– ב-בטח!
‫לופי...!
‫זה הצי!
‫הו!
‫תזמון מושלם! כדאי לך ללכת
‫לדבר איתם!
‫הא?
‫אבל פיראטים בורחים מהם!
‫ברצינות?!
‫לנסות להצטרף לצי עכשיו רק יגרום
‫להם לתפוס ולכלוא אותי!
‫נראה שהצלחנו לברוח.
‫פיו! זה היה כיף!
‫ממ, לופי...
‫כן?
‫אם אתה מחפש את הוואן פיס,
‫אז אתה בדרך לקו הגדול, נכון?
‫כן.
‫המקום הזה גם נקרא בית הקברות
‫לפיראטים, אתה יודע?
‫כן. אז אצטרך צוות חזק.
‫מה לגבי צייד הפיראטים ההוא?
‫איך הוא?
‫אתה מתכוון לזורו?
‫שמעתי שהוא כלוא בבסיס של הצי.
‫הו? הוא חלשלוש?
‫ממש לא!
‫הוא מבעית כמו שד!
‫למה אתה שואל עליו?
‫אם הוא בחור טוב,
‫הוא יכול להצטרף לצוות שלי!
‫אתה מגזים שוב.
‫נו, הוא יכול להיות בחור טוב אבל!
‫הוא נלכד
‫ שהוא בחור רע!בגלל
‫לא! אין סיכוי, אין סיכוי, אין סיכוי!
‫אין שום סיכוי שבעו-
‫למה הרבצת לי?
‫כי התחשק לי.