Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Editace videa
Feeso
Galaxy 9000
Zvuková stopa
Halee
Grafika
Datenshi
Kontrola kvality
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
TheFVGuy
Westfal
Villager
Zenef
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
TheFVGuy
Westfal
Villager
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Ćasování
Gab
PhosCity
Surová verze
Neo-Raws
Překlad
Whiskers
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Říkají mu "Slamák" Luffy
Ty bláho...
Tak jo!
Achjo, už zase...
Ukaž.
Co to tam děláte?
Žabaři!
To je tíha!
Tak to bude určitě plný chlastu!
Loď na pravoboku!
Na stěžni vlaje pirátská vlajka!
Jsou to piráti! Nepřítel útočí!
Koby!
Koby
Poskok
A-Ano, milostpaní?!
Ze všech moří zdejších, kdo je zde nejkrásnější?
T-Tak t-to jste samozřejmě vy,
kapitánka této lodi, milostpaní Alvida!
"Železná palice" Alvida
Pirátka
To máš recht!
V-Velmi vám děkuji!
Milostpaní Alvido. Už to byla doba od posledního úlovku.
Pravda.
Dobrá tedy, přiražte lodi k sobě!
– Rozkaz!
Takže chlapi! Teď jim ukažte co
je Železná palice Alvida zač!
Koby! Co tam provádíš?!
N-Na tohle mě moc neužije.
Cože...?!
Snažíš se mi odmlouvat?!
P-Prosím! Jenom ne palici!
Tak hejbni zadkem!
Nezabijeme vás, ale vezmem vám všechny cennosti.
Kdo bude klást odpor,
z toho bude žrádlo pro ryby!
Dobrý den...?
Nikdo tady není, že ne?
Díky bohu... Hm?
To je ale velkej sud...
Hej, padavko!
Už zase zajebáváš?!
N-Ne! Myslel jsem, že bych vykutálel tenhle sud s alkoholem...
Dovol abychom ti odlehčili!
Zrovna mi vyprahlo...
To nemůžete! Milostpaní Alvida
nás zabije, jestli na to příjde!
Tak v tom případě bys měl držet zobák!
Že, Koby?
A-Ano! Rozhodně!
Je to pěkně těžký...
Už se nemůžu dočkat!
Hned to otevřu!
To byl šlofík!
Hm?
Kdo jste?
– A kdo seš sakra ty?!
Když bude spát na zemi, tak prochladne.
– Za to můžeš ty!
Bastarde...! Víš, co se ti stane, když si zahráváš s pirátama?
Šilhám hlady.
Nemáš něco k snědku?
Neignoruj nás!
Ty spratku!
Zhebni!
O co vám jde?
C-Co seš zač?!
Já?
Já jsem Monkey D. Luffy.
Těší mě!
Co se...? Co se teď stalo?
Co s nimi je?
R-Rychle! Uteč odusd!
Vrátí se zpátky
s posilou a pak tě zabíjí!
Ale, když já mám takovej hlad!
To si vůbec nevážíš života?
Na palubě je jich tam ještě mnohem víc!
Rychle, tudy!
H-H-Hej!
Tamtudy ne!
Jídlo! Jídlo! Konečně jídlo!
Tady bychom mohli být v bezpečí.
Kterou bych si měl vybrat?
Tuhle? Hele, trefa!
To vypadá k nakousnutí!
J-Jmenuji se Koby.
Ty jsi Luffy, že?
To co jsi udělal bylo neuvěřitelné!
Jak jsi to udělal?
Ty jsou tak výborný!
Tohle je pirátská loď?
Ne, tohle je výletní loď, kterou teď drancuje milostpaní Alvida.
To je vlastně jedno.
Jsou tady nějaký čluny?
A-Asi ano...
Můj člun se potopil v tom velkým víru.
To myslíš tamten vír?!
To by nikdo nepřežil!
Jo, to bylo fakt překvapení!
Ty seš taky jeden z těch pirátů?
Hm?
Stalo se to jednoho
osudného dne...
V ten den jsem se chystal rybařit a nasednul jsem na člun.
Ukázalo se, že zrovna mířil na pirátskou loď.
Už to budou dva roky.
Výměnou za můj život jsem
byl nucený dělat poskoka.
No nejseš ty pitomej?
Seš velmi upřímný.
Pokud ti to vadí,
tak prostě uteč!
T-To nejde! V žadném případě!
Jenom při pomyšlení, že mě najde
milostpaní Alvida se mi třesou kolena.
Aha, takže máš
naděláno až za ušima!
Já tě fakt nemůžu vystát!
Hele, přestaňte se ulejvat!
Zabalíme to, než se sem dostanou mariňáci!
Každej flákač dostane
ochutnat moji železnou palici!
Tomu říkám kořist.
– Paní Alvido!
– Špatný zprávy!
Co zas? Rozčilujete mě!
S-S-Sud!
J-Je tam příšera!
Cože?!
Komu říkáš "příšera"?!
N-Ne...
Nějakej divnej týpek
vylezl ze sudu...
Mohl by to být lovec odměn...
Co?!
Jo.
Je to tak.
Kdybych jen měl odvahu jako ty.
Plavit se oceánem v sudu...
Mám také něco, co
bych chtěl dokázat!
Luffy, co tě vlastně přimělo
plavit se na moři?
Hm?
Chci se stát Králem pirátů!
K-K-Králem pirátů?!
Jo.
Opravdu?
Myslím to vážně.
Počkat, ty jsi taky pirát, Luffy?!
Jsem.
A tvoje posádka...?
Žádnou nemám, ale zrovna nějakou hledám.
K-K-Král pirátů je titul,
který patří tomu, kdo
získal všechno na světě!
To  znamená nalézt velký poklad nezměrného bohatství, slávy a moci...
One Piece!
Jo!
"Jo"?! Tenhle poklad hledají piráti z celého světa!
Já taky!
To nejde! Nejde! Nejde!
Rozhodně ne! Prostě nejde!
Nemáš nejmenší šanci stanout na vrcholu této Velké éry pirátů.
V žádném případě, prostě ne!
Proč jsi mě praštil?
Jen tak.
Ale to je v pořádku. Stejně už jsem si zvyknul...
Není to o tom, jestli to dokážu, nebo ne...
Hm?
i..dělám to, protože chc
Rozhodnul jsem se, že se stanu Králem pirátů..
..a jestli při tom umřu… tak budiž
No nic, jsem plnej.
Nejspíš si půjdu najít člun.
Jestlipak mi nějakej dají, když se zeptám.
Doufám, že jsou štědří.
To by mě nikdy ani nenapadlo...
Myslíš si, že bych také mohl...
Když jsem připraven za to zemřít?
Udělat co?
Myslíš, že bych...
..se mohl přidat k Mariňákům?
Mariňáci?
Ano! Mým snem
je chytání zločinců!
Byl to můj sen už od dětství!
Myslíš, že na to mám?
Jak bych to měl vědět?
Ne! Já to udělám!
Buďto zůstanu poskokem, nebo se osvobodím a chytnu milostpaní Alvidu!
Ne, jenom Alvidu!
Ty se chceš spojit
s tímhle grázlem?
Abys chytil koho?!
Co, Koby?!
Nevypadáš jako Lovec pirátů Zoro.
Zoro?
Koby!
Ze všech moří zdejších, kdo je zde nejkrásnější?
T-Tak to bude určitě–
Co je to za tlustou a starou ženskou?
"Tlustou"?
To neudělal...
Ty grázle!
Pojď!
Proč bys...!
To není fér, útočit zezadu!
Taky není fér útočit ve skupině!
Mám tě!
Gumová...
Raketa!
Co?!
L-Luffy... Co jsi zač?
Já?
Já jsem gumový muž!
Gumový muž...?
To nemyslíš vážně!
Tys snědl ďáblovo ovoce, že?
Jo! Gumové ovoce!
Chápu.
Slyšela jsem zvěsti, ale nejspíš opravdu existují!
Máš talent, to se musí nechat.
Seš lovec odměn?
Jsem pirát!
Pirát?! Heh!
Ty sám?!
Teď jsem sám, ale dávám dohromady posádku!
Chtěl bych tak... deset lidí. Jo, to zní dobře!
To z nás dvou dělá nepřátelé, že?
L-Luffy! Pojďme odsud!
Proč?
Viděl jsi, jak silná je ta její palice!
V těchto vodách
nemá konkurenci ...
Rozhodl jsem se stát Králem pirátů..
..a jestli při tom umřu… tak budiž.
Nemám konkurenci...
V čem přesně?
N-N-Nemáte..
..konkurenci jako nejtlustější, nejhnusnější a nejodpornější babizna pod sluncem!
C-Co jsi to řekl?!
P-Přidám se k mariňákům!
A potom s váma pirátama zatočím!
Víš ty vůbec co říkáš?
Vím! Budu si dělat, co si zamanu!
Když... Když se stanu mariňákem...
Skončíš ve vězení jednou provždy!
Ty zatracenej skrčku!
Žádný výčitky! Žádný výčitky!
Řekl jsem to! Bojoval
jsem za svůj sen!
Hezky řečeno.
S tímhle nepochodíš!
Cože?!
Jsem přece z gumy.
Gumová...
Pistole!
Nebe je tak modrý...
Hej!
– Ano?!
Dejte Kobymu člun!
Půjde se přidat k námořnictvu!
Tak ho nechte v klidu jít.
– D-Dobře!
Luffy...!
Mariňáci!
Jé!
Perfektní načasování! Měl by ses s nima potkat!
Co?
Ale já jsem pirát, takže  mizím!
Vážně?!
Kdybych se teď pokusil přidat k mariňákům, rovnou mě zatknou!
Vypadá to, že jsme zvládli utéct.
Fíha, to byla zábava.
Ehm, Luffy....
No?
Hledáš One Piece… takže chceš vyplout na Velkou hráz?
Jo.
Tomu místu se dokonce přezdívá Hřbitov pirátů.
Jo. Proto potřebuju silnou posádku.
A co ten týpek, co loví piráty?
Jakej je?
Myslíš Zora?
Slyšel jsem, že ho drží jako
rukojmí na mariňácké základně.
Aha? Takže je to slaboch?
To teda ne!
Je hrozivý jako samotný démon!
Proč se na něj vůbec ptáš?
Jestli je to dobrej chlap, tak by se mohl přidat k mojí posádce.
Zase se chováš nezodpovědně!
No tak, mohl by to být dobrej chlap!
Chytili ho
protože je to zlý muž!
Ne! Ani náhodou, ani náhodou, ani náhodou!
Rozhodně ne–
Proč jsi mě praštil?
Jen tak.