Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
グラフィック
Datenshi
カラオケ
KaitouYahiko
品質管理
Pepperjack
Zenef
サウンドトラック                     Halee
字幕タイミング
PhosCity
字幕
angy8
いや～っ！
落ちる！落ちる～！
落ちる～！
おしっ！着いたぞ
いや～　疲れた疲れ…
“着いたぞ”じゃないわよ
死ぬかと思ったじゃない！
しかたねえじゃねえか
バレたら大変だからエレベーターは
使えねえって言ったのはお前だろうが
だからって飛び降りることないでしょ
あの四角っ鼻の船大工じゃあるまいし！
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
す…　すみません
まっいいわ　降りられたから
いいならぶつなよ！
だけど　これはちょっとヤバいかも
ヤバい？何がヤバいんだ？
この島の地形と気候よ
これだけ風が吹いて気圧が落ちてくれば
今夜台風が通るかもしれない
水の都と言われるこの町も
裏を返せば水害を招きやすいという弱点になる
それがどうした？
うん…　まあ気になるから
後で調べてみる
とにかく今は宿に戻りましょう
島全域に発令されました
アクア･ラグナ警報に伴いまして
造船島の造船工場全ドックを
避難スペースとして開放いたします
混雑が予想されますので
お早めの避難をお願いいたします
なお１番ドックはただいま
危険な状態となっておりますので…
よし！鉄戸はめるぞ
お前たち忘れ物はないな？
ええ　大丈夫
造船所へ避難しましょう
まあ　待て
しっかり麻を詰めとかねえとな
家の中に浸水されちゃ
何もかもダメになっちまう
おーい　風が強くなってきたぞ
ぼちぼち波に備えろ
みんなのんびりしてると
今回は暗殺海賊も出るぞ～！
怖え～
どこへ消えた？
確かにこっちのほうへ…
まだ近くにいるはずだ
よし　お前たちはあっちを捜せ
分かった
何なんだ一体
何で俺が追われてるんだ
分からねえ
これか俺が追われる理由は
暗殺犯の一味だと？参ったな
これじゃ宿へも帰れねえじゃねえか
あっ！そこにいるのは誰だ！
こっちだ！怪しいヤツがここに！
確かか？主人
ええ　あの一味が
ゆうべからこの宿に宿泊を
さっきまでそこに…
いたのか
ええ
部屋にまだ大きな荷物があるので
たぶん戻ってくるのでは…
よし　お前たちはここに残れ
残りは俺と一緒に辺りを捜すぞ
いいか　草の根分けても
絶対捜し出せ
–　おー！
おい！誰もいねえじゃねえか
本当にこの船に間違いねえのか？
間違いねえって　見てくれよ
麦わらの海賊旗だ
きっともう乗り捨てたんだな
ボロボロだ
どうだ　いたか？
いや　ダメだ
船内にこれだけ物がなければ
廃船確実だな
他を捜そう
誰だったんだ？あいつら
何か町で起きているのか？
いたか？
いや　いねえ
ちくしょう　どこにいやがる
ねえ　ルフィ
ん？何だナミ
みんな大丈夫かな？
町じゅう職人だらけだし…
チョッパーとサンジ君は
まだバレてないから大丈夫だと思うけど
とにかく急ごう
うん
海列車は運行中か
昼の便はもう出ちまったようだが
この悪天候の中を夜にもう１本出んのか
エニエス･ロビー行き午後11時…
すんげえな海列車ってのは
おい！海賊たちの情報は？
いや　こっちはまったく
顔の分かる３人のうち１人でも捕らえて
しぼれば残りの船員も判明するんだ
急げ！波が高くなる前に！
ロビン　もしかして
海列車に乗っちゃったのかな
乗っちまってたら
やっかいさは最悪のレベルだな
このウォーターセブンだけでも
広すぎて手に追えねえってのに
俺やっぱり本屋で何か怒らせたのかな
バーカ　んなわけねえだろ
おう　あんた
こういう美人見かけてないか？
あ？ああ　それ
20年後の美人だろ？
見かけてたらすぐ新聞社か
ガレーラに通報してるって
しかし暗殺者とはなあ
何ともまあ…
まあ　犯人捜しもいいが
あんたたちも早く避難したほうがいいぜ
アクア･ラグナにのまれちまうぞ
じゃあな
ヤベえことにもなってるしな
ルフィたち　無事かなあ
ルフィはいいよ
それよりも心配なのはナミさんだ
それにしてもだいぶ人影が減ってきたな
風もだんだん強くなってきたよ
みんな避難し始めてるんだ
ちくしょうめ
おーい　ロビンちゃん
どこ行っちゃったんだよ！
このにおい…　まさか
チョッパーどうした？
チョッパー？
おい！ちょ…　ちょっと待てよ
いる
おいチョッパー
チョッパー！
おっ　おっとと…　おわああ～っ！
おい大丈夫か？
チョッパー無事か？
ケガはないか？
まったく　ムチャすんじゃねえよ
一体どうしたってんだ
急に走り出したりなんか…　して…
–　ロビン！
–　ロビンちゃん
どこにいたんだよ　捜したんだぞ
みんな心配してる
さあ一緒に宿へ帰ろう
いやあ　こっちはこっちでいろいろあってよ
ゆっくり説明するけど…
こう離れてるとじれってえな
待ってなよ　今そっち側へ回るから
いいえ　いいのよ　そこにいて
えっ？
私はもう
あなたたちの所へは戻らないから
お別れよ　ここで…　この町で
な…　何言いだすんだよロビンちゃん
ああ　そうか　新聞のことだろ
あんなの気にすることねえよ
俺たちゃ誰一人信じちゃいねえし
事件のぬれぎぬなんて海賊にゃよくある話だ
そうね
あなたたちには
いわれのない罪をかぶせて悪かったわ
だけど私にとっては偽りのない記事よ
昨夜市長の屋敷に侵入したのは確かに私
えっ
そんな…
私にはあなたたちの知らない闇がある
闇はいつかあなたたちを滅ぼすわ
今日までニコ･ロビンの関わった組織は
全て壊滅している
その女１人を除いてだ
現に私はこの事件の罪を
あなたたちにかぶせて逃げるつもりでいる
事態はもっと悪化するわ
どういうことだ　何でそんなこと…
なぜそうするのかも
あなたたちが知る必要のないことよ
ロビンちゃん！何言ってんのか分かんねえよ
どうしたってんだ！
ロビン！一緒に帰ろう！
短いつきあいだったけど
今日かぎりでもう
二度とあなたたちに会うことはないわ
こんな私に今までよくしてくれてありがとう
さよなら
待てよ
ちょ…　待てよ
こんなの…
納得できねえよ
なあ
待てよ！
冗談やめろよ！
待てよ　ロビンちゃん
ロビンちゃん！
ロビーン！
見失った
ああ
チョッパー
ん？
お前ルフィたちと合流して
今あったこと全部話してこい
一言一句漏らさずにな
サンジは？
俺は少し　別行動をとる
まあ心配すんな　ムチャはしねえから
どこへ行った？
くまなく捜せ！
路地はどうだ！
どっかの屋根に上ってねえか！
クソッ　まかれたか
いや　だけど
確かにこっちへ逃げたぞ
向こうへ行ってみるか
じゃあ俺たちは建物の中を探索だ
よし！二手に分かれて行動するぞ
–　おー！
もういいか？
まだだ
どの辺りで消えた？
もう少しよ
あ…
頼むよ
次にしやがれ
もう避難するんだ　しつこいぞ
頼む　金はあるんだ
これだけで買える木材
それからタールとロープ
あとクギと掛け金とブリキを少し
店もう閉めるんだ
ああわ…　悪い　でも…
分かったよ
だがこんだけじゃそんなに買えねえぞ
じゃ…　じゃあ
足りねえ分は何か道具と交換で…
おいおいバカ言え　やめろ
うちは売るだけだ
物々交換なんてどこの田舎もんだおめえは
ったく　しょうがねえな
お…　おい大丈夫かよ
そんなどえらいケガで
他に仲間がいるんだろ？おい！
ほら見ろ
おい！ちょっと待て坊主
大丈夫だ　こんぐらいで…
おい！
何だよ　手伝って…
いや
これ　持ってけ
腹減ってんだろ？
ありがとう
ああ　気ぃつけて行け
気ぃつけて行け！
うめっ
ホントうめえ
なかなか気の利くおっさんだ
だいぶ波が高くなってきたな
心配すんなよ　大丈夫だ
お前は空を飛んだ　船だ
心配すんな
どうしたんら急に？
どうしたんだ？フランキー
アニキ？
ムシャクシャしてきた！
そろそろもうひと暴れ始めるか！
あっ　アニキ待ってだわいな
ごちそうさまだわいなブルーノ
どうしたんだココロさん
フランキーは急に…
さあね　分からないねえ
バカの考えてることらんて
やっと落ち着いたか
“落ち着いたか”って！
あんたがあんな大勢の船大工に
追われてたから
あたしたちまで巻き込まれたんでしょうが
だからありゃ不可抗力だって言ってんだろ
それにしてもチョッパー
よく俺たちの居場所が分かったな
におい
あ…　あっそっか
あれ？そういやあサンジは？
それが…
本当に言ったのか！？
ロビンがそんなこと！
うん
全員覚悟はあったはずだ
仮にも敵として現れたロビンを船に乗せた
それが急に怖くなったって
逃げ出したんじゃ締まらねえ
落とし前つける時が来たんじゃねえのか？
あの女は敵か仲間か
事態はもっと悪化する
今日かぎりでもうあなたたちと会うことはないわ
ロビンは確かに
そう言ったんだなチョッパー
うん
今日かぎりでもう会うことはねえってんだから
今日中に何かまた事態を悪化させるような
ことをすると宣言しているようにも聞こえる
市長暗殺未遂でこれだけ大騒ぎになったこの町で
事態を悪化させられるとすれば
その方法は１つだ
今度こそ市長暗殺
そう考えるのが自然だな
ただしわざと俺たちに
罪をかぶせていると分かった以上
これは俺たちを現場へ
おびき寄せるワナともとれる
ワナ…
今夜また決行される
暗殺の現場に俺たちがいたら
そりゃ罪は簡単に降りかかる
ちょっと！それじゃあもうホントにロビンが
敵だって言ってるみたいじゃない
可能性の話をしてるんだ
別に俺はどっち側にも揺れちゃいねえ
信じるも疑うもどっちかに頭を傾けてたら
真相がその逆だった時
次の瞬間の出足が鈍っちまうからな
事が起こるとすりゃあ今夜だ
現場へは？
行く
行くのは構わないけど
問題があるのよね
サンジ君はロビンが誰かと
歩いてるのを見たわけでしょ？
アイスバーグさんも同じ証言をしてるの
仮面をかぶった誰かと一緒だったって
それはあたしたちの中の誰でもない
急にロビンが豹変したのはそいつが原因なのよ
そいつに悪いことさせられてるんじゃないか？ロビンは
その考え方が吉
そいつとロビンが本当の仲間ってのが凶だ
かといって仮面の誰かじゃ何の手がかりにもならない
問題はそこなのよ
あたしたちの目的は何？
ロビンを捕まえるんだ
じゃなきゃ何も分かんねえよ
確かに考えるだけ時間の無駄だな
だが確か
世界政府が20年あの女を捕まえようとして
いまだ無理なんだっけな
でも真相を知るにはそれしかないわね
よし！俺も頑張るぞ
じゃあ行こう
ガレーラカンパニーへ
クソッ
とうとう日が暮れ始めやがった
パウリーさん　もう無理です
この先裏町は危険です
ああ　引き揚げよう
俺は本社へ行く
分かりました
おいみんな！引き揚げるぞ！
麦わら～　出てきやがれ！
どこだ～！
麦わら！あの野郎
少しは骨のあるヤツに見えたがな
出てきやしねえ
だってアニキあいつら
今や島中の恨みどころなんだわいな
そうそう
きっと逃げ回ってるんだわいな
ところでおめえらどうした
何やってんだ？
あたしら正面からの強風に…　弱くて
それよりアニキ
今日は荒れ方が変だわいな
何かため込むなんて
アニキらしくないわいな
うるせえ　俺は今週こうなんだ
アニキ～！
ん？
–　アニキー！
ザンバイたちだわいな
アニキ
あいつらぶちのめしてくれやしたか？
いいやまだだ
とんでもねえ邪魔が入ってよ
逃げられた
–　ええっ！？
怒りのアニキから逃げた？
なんて運の強えヤツらだ
そうか　しかしあの弱々長っ鼻野郎が
１人で船の修理してやがったんで
てっきりアニキが他のヤツらやっちまってくれたのかと
あん？いるのか１人？
えっ？ええ　船に
１人いるなら話は早え
そいつを使って全員
引きずり出せるじゃねえか
ア…　アニキがワルの顔をしている
じゃあおめえら今から
こう叫んで町中を練り歩け
“長っ鼻を預かった”
“海に沈められたくなかったら
橋の下の倉庫へ来い”
“フランキーより”とな
俺はこれからその言葉どおりに
長っ鼻をかっさらってくる
分っかりましたアニキ！お任せを！
アクア･ラグナがやってくる～
–　アクア･ラグナだぞ～
–　キャーッ逃げろ～！
でどうなってるんだ？例の犯人
結局捕まってねえらしい
物騒だねえ　あ～　やだやだ
今夜嵐に紛れて
また狙ってくるんじゃねえかって話だ
アクア･ラグナが来た～！
だがすげえぞ今夜は
ガレーラの職人たちが総出で
本社を護衛するんだそうな
へえ～　そりゃ大ごとだなあ
大体麦わらの海賊団は
何人くらいいるんだ？
一説によると50人
一説によると100人
何しろ船長は１億の首だ
今度は3000人の部下たちが
海から押し寄せるとか
めちゃめちゃヤベえじゃねえか！
隙間なく整列～
ガレーラカンパニー！
–　おう！
ネズミ１匹中に入れるな！
来るなら来い！うお～っ！
うるさいポッポー
静かにしろタイルストン
海列車にゃ乗ってなかったそうだ
まだこの島のどこかにおるんじゃな
しかしこれだけの護衛の中
現れたらバカじゃぞ
今日も真っ昼間からバカがここへ
突っ込んできたと聞いてるぞ
常識で考えるな
ンマー
何もここまでしてもらわんでも
皆さん自発的に
まるで王様だ
ところで　アイスバーグさんはなぜ
お部屋にニコ･ロビンの手配書を？
気になるか？
少し
知らんほうがいい
あれは…　悪魔だ
すごい数の護衛だ
ちょっと遠いぞ
腕伸ばして飛んでけばいいでしょう
騒ぎが起こってからね
そうだな　こっちが先に騒ぎを起こしちゃ
それを利用されるだけだ
いいか？
わずかな異変でも見逃すな！
–　お～っ！