Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
fedew
Pepperjack
PhosCity
Polydoros
Scolines
Zenef
Graphics: Datenshi
Karaoke
PhosCity
Timing
Gab
Subtitle Editing
dennisjagut
Soundtracking
Halee
Typesetting
Gab
PhosCity
Translation
Crunchyroll
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Die sechs Vegapunks
Wohin du auch gehst, du kannst nicht fliehen.
Hakugan, übernimm die Polar Tang!
Jawohl!
Shachi! Penguin!
Ins Meer mit euch!
Verlass dich auf uns!
R-Room!
Was ist das?!
Amputate!
Das wurde mir nicht über seine Kraft erzählt!
Du hast deine Teufelskraft also erweckt?!
Sehr gut! Fallt runter!
Das reicht noch nicht!
Fahr zur Hölle, du Mistkerl!
Gurash!
Elendes Monster!
Herrje.
Stronger, bist du tot?
Verstehe.
Du warst ein guter Kerl.
Hier, für euch!
Was ist das?!
Schnell weg!
Das sind Apfelbomben!
Nanu?
Wir kommen aus dem kalten North Blue!
Unterschätzt uns nicht!
Auf der See habt ihr keine Chance!
Wir versenken euren Kahn!
Fertigmachen zum Angriff!
– Jawohl!
Jean Bart! Auf drei Uhr!
Ein Scharfschütze!
Beschütze den Käpt’n!
Wird gemacht!
Oje...
Solide Deckung.
K-Room!
Das tat gar kein bisschen weh!
Shock Wille!
Herrje, das passiert,
wenn man Hals über Kopf angreift.
Warp.
Kommodore, willst du zum Schiff zurück?
Mach dich nicht lächerlich! Angriff ist die beste Verteidigung!
Verstehe. Dann...
Warp.
Blackbeard!
All deine Offiziere sind Teufelsfruchtnutzer!
Das heißt auch,
dass das Meer eure Schwäche ist!
Teufelsfrüchte haben mehr Vorteile als Schwächen!
Room!
Takt!
K-Room!
Der Feind greift aus dem Meer an!
Sie wollen unser Schiff versenken!
Niemand sagte was davon, dass sie im Meer stark sind!
Das war knapp!
Der Feind bringt den Kahn zum Wackeln,
aber die sind bald erledigt!
Unser Kommodore ist nämlich der Stärkste!
Wenn Mama noch leben würde,
würdet ihr euch solche Sprüche verkneifen!
Charlotte Pudding
Big Mom-Piraten
Wir befinden uns gerade im Kampf
gegen denjenigen, der Big Mom getötet hat!
Gewinnen die Legenden die Oberhand, schreitet die Ära nicht voran!
Cacao ist eine der Inseln,
die Whole Cake Island umgeben.
Zwei Eindringlinge kamen nach
Chocolat Town, wo Pudding wohnte.
Das Ziel der Eindringlinge war es,
Pudding zu kidnappen.
Die Entführer waren
Van Augur von den Blackbeard-Piraten
und...
Kuzan.
Ich bin mir durchaus bewusst, wozu ihr mich zwingen wollt.
Allerdings seid ihr da schiefgewickelt.
Schwarzer Wirbel!
Kaiser Blackbeard und Trafalgar Law stehen sich auf Winner in der Neuen Welt gegenüber!
Wir müssen also wieder den Ausgang abwarten.
Es frustriert mich, der Flottenadmiral zu sein!
Insel der Zukunft
Egghead
Dieser Pacifista hat uns plötzlich nicht mehr verfolgt.
Sag mal, Bonney.
Luffy, 70 Jahre alt
(In einer möglichen Zukunft)
Hättest du mir als Tarnung kein besseres Alter geben können?
Ich weiß ja, wie du dich fühlst,
aber für uns geht’s übel aus,
wenn wir nicht mal seine Kopien verdreschen dürfen.
Hey, Luffy!
Tut mir leid, Bonney.
Die Pacifista haben uns bisher das Leben zur Hölle gemacht.
Könntest du mir übrigens meinen alten Körper zurückgeben?
So ein Schlamassel.
Da sie Klone von jemandem sind, der ursprünglich ein Mensch war,
ist es nur logisch,
dass sie auch eine Familie haben.
Nimm’s uns bitte nicht krumm, Bonney.
Mein Wissen über Kuma beschränkt sich darauf,
dass er ein böser König vom Königreich Sorbet war,
der von seinem Volk vertrieben wurde und dann Pirat wurde.
Nachdem er sich der Revolutionsarmee angeschlossen hatte,
wurde er von der Marine geschnappt und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.
Weil Vegapunk sehr an seinem muskulösen Körper und seinem Potenzial interessiert war,
wurde ihm erlaubt, als einer der Sieben Samurais der Meere zurückzukehren,
unter der Bedingung, dass er seinen Körper modifizieren und sich klonen lässt.
Nicht wahr?
Dass er zu einem Samurai der Meere wurde und sich klonen ließ, verstehe ich noch,
aber eine Cyborg-Modifikation ist praktisch wie die Todesstrafe!
Keiner würde das akzeptieren,
wenn man wüsste, was mit einem geschieht!
Recht hast du.
Allerdings gibt es verschiedene Arten lebenslanger Haft.
Ich frage mich, welche Verbrechen Kuma,
der Tyrann, begangen hat.
Mein Vater war kein Tyrann!
Er mochte die Weltregierung nicht!
Er hat auf keinen Fall mit ihnen kooperiert!
Die Modifikation wurde ihm sicher aufgezwungen!
Hey, willst du uns umbringen?!
Das war gefährlich!
Übrigens, das eben war doch...
Ein Lichtschwert?!
Wie krass!
Das ist ein Schrottplatz.
Hier sind die Überreste von Vegapunks Erfindungen.
Das ist noch brauchbar.
Jedenfalls ist das
Mord im Namen der Wissenschaft!
Mein Vater sagte, dass er zu einem besonderen Stamm gehört.
Was fällt ihnen ein?!
Das gibt ihnen nicht das Recht, an ihm zu experimentieren!
Das gibt ihnen nicht das Recht, ihn zu töten!
Seh ich auch so!
Ein besonderer Stamm?!
Bonney...
Würdest du mich auch zurückverwandeln?
Wir fliegen!
Team Sunny
Der Roboter fliegt durch die Luft!
Cool!
Vegaforce-01 wird von den Düsen auf seinem Rücken angetrieben,
und fliegt durch die Anti-Schwerkraft-Anlage.
Anti-Schwerkraft?!
Die Klimaanlage auf der Insel macht es möglich,
aber irgendwann geht das auf der ganzen Welt.
Wahnsinn! Was für eine Stadt!
Solche Gebäude habe ich noch nie gesehen.
Wir fliegen weiter nach oben!
Hey, da ist ein Monstrum!
Wie cool!
Da ist noch ein Riesenroboter!
Wie viele gibt es von denen?!
Die Fische fliegen durch die Luft!
Liegt das an der Anti-Schwerkraft-Anlage?
Hier hat die Zukunft begonnen.
Ganz genau!
Auf dieser Insel wird die Zukunft erschaffen.
Das ist die Zukunftsinsel, Egghead!
Über den Wolken befindet sich die Forschungsebene, Labophase!
Unten befindet sich die Manufakturebene, Fabriophase!
Dort leben die Arbeiter und Forscher.
Euer Kapitän treibt sich da auch irgendwo herum.
Hauptsache ist, dass es ihm gut geht.
Wir sind da.
Labophase
Insel der Zukunft
Egghead
Labophase
Insel der Zukunft
Egghead
Ich bin schon ganz aufgeregt!
Hey, Zoro!
Kommst du nicht mit?!
Und du, Brook?!
Ich hab ein Auge auf das Schiff.
Ich ebenfalls.
Dem Weib da traue ich nicht über den Weg.
Meine Güte, so ein Penner...
Lilith-Schnuckelchen!
Ignorier den dummen Spinatschädel einfach!
Was ist los?
Setz mal ’nen Fuß nach vorne.
Was ist denn dort?
Ist ja wie auf der Himmelsinsel!
Genau.
Wirklich?!
Wovon redet ihr da?!
Das macht Laune!
Das weckt Erinnerungen!
Echt?
Für mich ist es das erste Mal!
Was für ein Gefühl!
Ist das auch dein Werk, Vegapunk?!
Ja, du hast es erfasst!
Durch die perfekte Kontrolle des Klimas auf der Insel konnte ich
die Dichte der Pyrobroine und die Feuchtigkeit der Kondensationskerne verändern.
Dadurch konnte ich die Inselwolken und Meereswolken der Himmelsinseln nachbilden!
So genau war mir das nicht klar.
Das ist der Eingang zum Labor!
Cool!
Voll protzig!
Zieht euch vor dem Betreten Laborkleidung an!
Die Trancos an den Seiten sind Umkleideräume.
Herzlich willkommen.
Wählen Sie die Kleidung, die Ihnen gefällt.
Die Kleider, die ich mag…
Was ist das?!
Zieht an den Hebeln der Dom-Schuhe.
Sie passen sich jeder Fußform an.
Die hier muss sie meinen.
Die sehen schwer aus.
Sind die leicht!
Wie hübsch!
Robin, du siehst toll aus!
Steht dir wie angegossen!
Damit könnte man sogar jemanden zu Tode würgen, wenn man wollte.
Mach mir doch bitte keine Angst.
Die Zukunftsklamotten machen mich ganz aufgeregt!
Nicht schlecht, Vegapunk!
Sogar mein Körper passt perfekt rein!
Super!
Für mich sieht das nur wie ein Aloha-Shirt aus.
Ist mir aber egal, weil Nami und Robin schnucklig aussehen!
So einen Modestil hab ich noch nie gesehen!
Siehst gut aus, Robin. Voll stark.
Findest du?
Und ich?
Du siehst immer aus wie ein Perversling.
Hör schon auf, mir zu schmeicheln!
Genies können sogar ihre eigene Zukunft sehen.
Was redest du da, Vegapunk?
Ich...
werde wohl bald sterben.
Lass die blöden Witze.
Darüber wird keiner lachen.
Ich wollte nur, dass du Bescheid weißt,
Dragon.
Wolltest du wirklich nicht mitgehen?
Dies ist eine Regierungsinsel.
Wer sollte sie dann retten, wenn sie geschnappt werden?
Hab ich mir schon gedacht.
Willst du einen Schwarztee?
Klar. Danke.
Kumpels!
Bist ja immer noch hier.
Jetzt mach mal halblang!
Ich sagte zwar,
dass ihr mich überall absetzen könnt, sobald wir aus Wano Kuni weg sind,
aber das hier ist eine Regierungsinsel, Kumpel!
Danke, dass du unserem Kapitän geholfen hast.
Runter vom Schiff!
Dafür werden die Saftsäcke noch büßen!
Eingang
des Labors
Das sieht lustig aus!
Alles klar.
Was für ein Spaß!
Die Treppe bewegt sich!
Die Treppe kommt aus dem Boden raus!
Was ist das für ein Mechanismus?
Was treibt ihn an?
Die Energiequelle auf dieser Insel ist Feuer!
Feuer kann in alle Formen von Energie umgewandelt werden.
Gibt es hier viele Ressourcen?
Ich habe nachgeforscht, was man verbrennen kann.
Ich dachte, ich könnte eine Sonne erschaffen, wenn es nur eine ewige Flamme gäbe.
Eine Sonne?!
Was?!
Das ist eindeutig eine Wand.
Mach auf!
Was treibt ihr denn? Geht durch!
Das ist eine optische Täuschung!
Lilith! Lilith!
Was ist los, Edison?
Lilith-Schnuckelchen!
Sie ist nicht mehr zu hör-
Sein Hals! Sein Kopf!
Keine Sorge.
Wenn sein Kopf abgetrennt worden wäre,
gäbe es eine Menge Blut.
Danke für die nüchterne Analyse!
Du machst mir Angst!
Sanji! Alles okay?
Ja!
Ihr könnt einfach durchgehen.
Ist ja schön und gut, aber...
Na gut.
Was?!
Ich geh auch durch.
H-Hey.
Bis gleich.
Ich bin durch.
Wie geht das?
Warum gibt es hier so eine Täuschung?
Hä?!
Jetzt ist es plötzlich ’ne Eisentür!
Wie funktioniert das?!
Lilith ist fort!
Hey!
Geht weiter geradeaus!
Wer war das?
Ich bin Vegapunk Edison!
Schön, dass ihr hier seid.
Ich sag euch, wo es langgeht.
Immer weiter geradeaus.
Wo werden wir wohl hingeführt?
Lasst uns einen Zukunftsschatz suchen!
Was soll denn ein Zukunftsschatz sein?
Vielleicht Blumen, die aus Edelsteinen bestehen.
Keine Ahnung, ob ich das kindisch oder altmodisch finden sollte.
Zukunftskick!
Da ist jemand!
Hä?
Wie kann das sein?
Jinbe?!
Nein, er ist viel zu jung.
Und er sieht ein wenig anders aus.
Möglichkeit Nummer 1:
Jinbes Kind!
Möglichkeit Nummer 2:
Jinbe wurde in ein Kind verwandelt!
Nein.
Möglichkeit Nummer 3:
Sein Ebenbild!
Er hat Flügel.
Irgendwie ist da was im Busch.
Hey! Wer bist du?!
Er sieht aus wie ein Kind, aber ist so groß wie Jinbe!
Ich hab ein ungutes Gefühl!
Möglichkeit Nummer 4:
Das ist ein Pacifista!
Wir wurden reingelegt!
Die Regierung würde uns nie willkommen heißen!
Hör auf, Jinbe!
Er reagiert nicht auf den Namen.
Heißt das, er ist Jinbes Klon?!
So einfach ist das nicht!
Schon weil er ein Kind ist, kann ich ihn nicht angreifen!
Ist er ein Teufelsfruchtnutzer?!
Was wird hier gespielt?
Was tun wir, Nami?! Kämpfen wir?
Warte, Zeus!
Hey! Das kann nicht wahr sein!
Diese Teufelskraft gehört...
Nami!
Stopp! Sofort aufhören!
Jinbe...
Du Mistkerl! Lass Nami los!
Elender Drecksack!
Das wirst du büßen, auch wenn Vegapunk dafür verantwortlich ist!
Na gut, dir blüht die Todesstrafe!
Selbst wenn du
Jinbe bist!
Ich seh das genauso!
Du wirst für deine Taten bezahlen!
Gigante Fleur!
Sea Serpent!
Spank!
Verschwinde dort, Robin!
Er benutzt auch Fischmenschen-Karate!
Spezialattacke, Grüner Stern:
Totenkopf-Explosions-Kraut!
Auch wenn ich weiß, dass das nicht Jinbe ist,
zögere ich trotzdem.
Hast du ihn erwischt?
Ja, es gab Kontakt!
Er ist weg!
Wo steckt er?!
Warum?!
Ich hab ihn doch getroffen!
Hey!
Loslassen!
Usopp!
Sanji, überlass das mir!
Usopp, beweg dich jetzt nicht!
Du Penner! Lass mich los!
Du sollst dich doch nicht bewegen!
Diese Energie...
Das kann nicht sein.
Radical...
Weich aus, S-Shark!
Beam!
Er hat einen Laserstrahl benutzt!
Wer ist der Kerl?!
Und der war extrem stark!
Das war knapp!
Edison
die Idee
Der Seraphim ist noch ein Kind.
Er ist noch nicht bereit für ein Laserstrahl-Experiment!
Du sagst es.
Was glaubt der, wie viel die Seraphim kosten?!
Soll ich dem Spinner den Kopf abreißen?!
Wie fies!
Bei Piraten muss man keine Gnade walten lassen!
Dieser Ort wird zu ihrem Grab!
Wie teuflisch!
S-Shark, mach sie platt!
Ramm sie unangespitzt in den Boden!
Lass gut sein!
So weit wollte ich nicht gehen!
Oh, ich habe einen Geistesblitz für eine neue Erfindung!
Ach ja?
Dann überlass sie jetzt mir!
Kümmere du dich um den Rest,
Pythagoras!
Wie bitte?!
Aber natürlich!
Interessante Kampfdaten wie diese sind schwer zu bekommen!
Ich muss jetzt Entwürfe zeichnen!
Hab ich viel um die Ohren!
Mir wäre jede Hilfe willkommen.
Großartig!
Juhu!
Das Seraphim-Angriffsmuster ist stetig im Wandel!
Die Erfahrungen müssen in den Blutlinienfaktoren gespeichert werden.
Schwing deinen Hintern!
Hör jetzt nicht auf!
S-Shark!
Durch sein beschleunigtes Wachstum kann er zügig Probleme lösen!
Bei einer Herzfrequenz von 90 BPM ist die Konzentration des Grünblutes gestiegen!
Zeig ihnen deine wahre Kraft!
York die Gier
Je mehr ich schreibe,
desto mehr knurrt mein Magen!
Ich kann die Ideen nicht bremsen!
Keine Zeit für eine Mahlzeit!
Iss stattdessen du etwas für mich, York!
Okay!
Perfekt! Perfekt!
Die Nährstoffe sickern in mein Hirn!
Ich hab noch mehr Geistesblitze!
Hau rein! Hau rein! York!
Da sind wir!
Hier ist Ihre weitere Verpflegung, Herrin York!
Das reicht vorne und hinten nicht!
Bringt mir noch mehr!
Jawohl! Kommt sofort!
Lecker!
Ihr aktueller BMI liegt bei über 600.
Ich will nichts mehr!
Sehr gut, S-Shark!
Die Kampfdaten werden stetig aktualisiert!
Ausgerechnet jetzt!
Au, au, au...
Wir machen ’nen kurzfristigen Waffenstillstand!
Ich darf sein Wachstum nicht verpassen!
Ich muss auf die Toilette,
aber will keine Zeit verschwenden!
Viel besser!
Punch der Verdauung!
Fertig! Wir machen ein Experiment!
Bringt mir alle Aufzeichnungen über die Teufelsfrüchte!
Bringt alle Aufzeichnungen zu Herrn Pythagoras!
Bereitet Herr Edisons Experiment vor!
Zum Simulationsraum 88!
Bin ich müde.
Herrin York hat heute zum vierten Mal eine KDN-Session gemacht!
Kost verzehren,
Kost verzehren
Kost verzehren, Darm entleeren
Darm entleeren
Kost verzehren, Darm entleeren, Nickerchen machen.
Nickerchen machen
Das glaub ich jetzt nicht.
Das reicht, Seraphim.
Geh zurück.
Edison, Lilith, Pythagoras!
Ihr hattet euren Spaß.
Wie schade.
Scheiße!
Aua!
So ein Mistkerl!
Gerade wurde es doch richtig spannend!
Ich hab einen Geistesblitz!
Ist er gekommen, um uns zu helfen?!
Der Kerl ist mir trotzdem nicht geheuer.
Er ist wohl ein Kamerad von Lilith.
Dann ist er vielleicht auch...
Ich bin Dr. Vegapunk Shaka.
Shaka die Gerechtigkeit
Noch ein Vegapunk?!
Was genau seid ihr eigentlich?!
Ihr seid also die Strohhüte.
Ja! Was ist mit unseren Schuhen los?!
Sie kleben am Boden fest!
Die Dom-Schuhe können durch Magnetkraft im Labor kontrolliert werden.
Widerstand ist also zwecklos, was?
Wir können Piraten nicht über den Weg trauen.
Erst diese Vegapunk-Frau und noch einer, der über den Lautsprecher zu hören war...
Ja.
Auch ich bin ein Vegapunk.
Ich kapier’s nicht!
Wie viele von euch gibt es denn?!
Ob ich auch einer bin?
Hä?!
Nein, laber keinen Mist!
Sieht diese Insel für euch wie die Zukunft aus?
Ja, sie ist beeindruckend!
Das ist mehr als nur die Zukunft!
Erst diese Seeungeheuer-Mechas!
Dann Vegaforce-01 und eine Insel-Klimaanlage!
Diese Zukunft macht einen sprachlos!
So eine Stadt habe ich auch noch nie gesehen.
Ich will mich umschauen und die Technologie hier erkunden!
Lass uns keine Feinde sein
und Freundschaft schließen, Vegalein!
Selbst ich kann etwas nicht übertreffen.
Dieser Ort ist die Vergangenheit.
Was?!
Was meinst du mit „Vergangenheit“?
Wenn ich zum Beispiel sagen würde,
dass es vor 900 Jahren ein fortschrittliches Königreich wie Egghead gab.
Würdet ihr mir das glauben?
Vor 900 Jahren?!
Wovon redest du?!
Der ist real!
Sieh mal, Chopper!
Das ist kein Holoholo!
Es ist wirklich da!
Der ist aus Eisen!
Was ist das denn?
Der ist total ramponiert.
Hat er früher mal funktioniert?
Nur Technologie aus der Zukunft könnte ihn zum Laufen bringen.
Ist der nicht zu alt?
Ich will auf ihn drauf!
Ja, lass uns raufklettern!
Los, Chopper!