Schnitt
Meggo
Reichtum, Macht und Ruhm.
Grafiken
Datenshi
Der Mann, der sich
dies alles erkämpft hatte,
Vertonung
Halee
war Gold Roger,
der König der Piraten.
Qualitätskontrolle
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Als er hingerichtet wurde,
waren seine letzten Worte:
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
arch1t3cht
„Ihr wollt meinen Schatz?
Den könnt ihr haben! Sucht ihn doch!
Untertitel Editing
Teenator
Übersetzung
arch1t3cht
Crunchyroll
Irgendwo hab ich den
größten Schatz der Welt versteckt!“
Raws
Df68
Dieser Schatz ist das One Piece und
er liegt irgendwo auf der Grand Line.
Damit brach
das große Piratenzeitalter an!
Träu
A
men.
Träu
zie
ga
men.
hen
shi
hi
mo
naus,
Schatz
hen:
naus,
um
auf
Schatz
PIECE
hen:
ONE
PIECE
Ein
Ra
Kom
shin
pass
ba
hält
n
im
nan
Grun
te
de
nur
juu
auf.
shin
pass
hält
im
Grun
de
nur
auf.
stell
sa
ich
re
mich
ans
ka
Ruder.
stell
ich
mich
ans
Ruder.
Die
HO
alte
KO
Schatz
führt
tte
zum
ta
Ziel.
alte
Wenn
Ta
Schatz
führt
cher
ta
zum
bist,
no
Ziel.
Wenn
Du
dir
si
i!
cher
bist,
selbst
Sturm,
selbst
in
ei
nen
Sturm,
kann
BA
man
I
sich
Strö
no
mung
trau
kann
man
sich
je
man
des
Strö
mung
an
ver
Und
O
trau
so
mo
en.
tun,
nichts
sen!
tun,
als
wä
re
nichts
ge
we
sen!
Träu
A
men.
Träu
hen
shi
men.
hi
mo
naus,
Schatz
hen:
naus,
um
auf
Schatz
su
che
zu
ge
hen:
Willst
sche
Willst
mein
wan
ner
Freund
na
Ta
sein?
be
sche
my
Friend?
Friend?
o
der
lie
ber
mein
Freund
sein?
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
Sturm
Was tun Sie da?!
Was denken Sie sich dabei?
Wenn wir die
gesamte Crew aufpäppeln,
werden sie unser
Restaurant einnehmen!
Nur wenn sie auch den Willen
verspüren, zu kämpfen.
Nicht wahr, bezwungener
Krieger der Grand Line?
D-Das kann nicht ...
Don Krieg wurde bezwungen ...
Selbst der Herrscher des
East Blue konnte nicht ...
Selbst eine Piratenflotte
mit 50 Schiffen hat es nicht ...
Die Grand Line?
D-Du musst Rotfuß Zeff sein!
Also lebst du noch ...
Ein Pirat, wie es keinen zweiten gab,
sowohl Koch als auch Kapitän ...
Ich lebe noch, und weiter?
Das hat mit dir nichts zu tun.
Wie du sehen kannst, bestreite ich
mein Leben nun als Koch.
Klingt ja schön und gut,
wie du es formulierst.
Doch es scheint eher,
als hättest du keine andere Wahl,
als dein Leben
als Koch zu bestreiten.
Rotfuß Zeffs Tritte
waren unvergleichlich,
nie hat er seine Hände
im Kampf benutzt.
Seine starken Beine
sollen Felsen zerstört
und selbst auf Eisen
Abdrücke hinterlassen haben.
Der Name „Rotfuß“ bezog
sich auf seine Schuhe,
die im roten Blut seiner
Feinde gebadet waren.
Doch du hast eines
deiner wertvollen Beine verloren.
Das sagten auch die Gerüchte.
Wirkliches Pech,
dieser Unfall auf dem Meer.
Ein Bein zu verlieren hinterlässt
jemanden wie dich kampfunfähig.
Warum sollte ich kämpfen?
Solange ich meine Hände habe,
kann ich immer noch kochen.
Was willst du mir damit sagen?
Red nicht um den heißen Brei herum!
Rotfuß Zeff.
Du bist der Mann, der einst
die Grand Line betreten hat
und unbeschadet zurückgekehrt ist.
Es sollte ein Logbuch existieren,
das ein ganzes Jahr
deiner Reise festhält ...
Gib es mir!
Krass! Du hast es auch zur
Grand Line geschafft, Alterchen?!
Korrekt ...
Ein Logbuch also?
So etwas besitze ich in der Tat.
Aber geben kann ich es dir nicht.
Dieses Buch trägt den Stolz von jedem
Einzelnen, der mit mir gereist ist.
Es ist viel zu wichtig,
als dass ich es dir geben könnte.
Dann muss ich es mir wohl
mit Gewalt holen.
Es ist wahr, dass mich die
Grand Line in die Knie gezwungen hat.
Doch das ändert nichts daran,
dass ich Don Krieg, der stärkste Pirat bin.
Sie ist nichts weiter als eine finstere
Meeresroute. Ich hatte genug Ressourcen,
genug Männer und
genug Ambitionen, sie zu besegeln!
Das Einzige, was ich bereue,
ist mein Mangel an Informationen.
Ich wusste einfach
nicht genug über sie.
Ich nehme mir dein Logbuch.
Ich werde erneut eine
gigantische Piratenflotte aufstellen
und mir das One Piece schnappen.
Und dann werde ich an der Spitze
dieser großen Piratenära stehen!
Einen Moment mal!
Ich werde der König
der Piraten werden!
Küchenjunge!
Hey, halt dich da raus, Küchenjunge!
Dem bist du nicht gewachsen!
Ich kann nicht zurücktreten.
Was sagst du da, Dreikäsehoch?
Ich könnte so tun,
als hätte ich das nicht gehört.
Musst du gar nicht.
Hab nur ’ne Tatsache benannt.
Das hier ist kein Spiel.
Natürlich nicht. Ich werde
die Grand Line erobern!
Das ist kein Spaß, du Bengel!
Ja, uns fehlten Informationen.
Aber diese teuflische See
hat unsere 5,000 Mann starke Flotte
in nur sieben Tagen ausgelöscht!
Jemand wie du wird sie niemals
durchsegeln können!
S-Sieben Tage?!
Kriegs Piratenschiffe wurden in
nur sieben Tagen vernichtet?!
Was um alles in der Welt ist passiert?!
Leider finde ich diese Art
von Scherzen nicht lustig.
Wenn du das nicht sein lässt,
zerquetsche ich dich hier und jetzt.
Versuch’s doch, wenn du dich traust.
Meinetwegen.
Wenn du es so wünschst,
schicke ich dich ins Jenseits.
Willst du kämpfen, Luffy?
Brauchste Hilfe?
W-Wenn du keine Hilfe brauchst,
i-ist das natürlich auch okay.
Zoro! Usopp! Ihr seid auch hier?
Schon gut.
Schaut einfach zu.
A-Ach ja?
Sind das deine Crewmitglieder?
’ne ziemlich mickrige
Gruppe hast du da!
Was soll das heißen?!
Ich hab noch zwei weitere Mitglieder!
Hey! Zählst du mich
schon wieder dazu?!
Um dich kümmere ich mich später.
Erst mal füttere ich
meine Untergebenen.
Wer an seinem Leben hängt,
sollte das Schiff verlassen und fliehen.
Mich interessieren lediglich
das Schiff und sein Logbuch.
Wenn ihr aber dennoch sinnlos
sterben werden wollt,
mache ich mir die Mühe
und begrabe euch im Meer.
Damit ihr’s wisst.
Entschuldige, Sanji.
Ich hätte nie gedacht,
dass es so weit kommen könnte.
Dafür brauchst dich nicht
entschuldigen, Handlanger.
Jeder Koch in diesem Restaurant hat
nur gehandelt, wie er es für richtig hielt.
Das war alles.
Chef!
Wieso stellen Sie sich
auf Sanjis Seite?!
Was soll das heißen?!
Genau!
Er ist schuld
an dem Schlamassel!
Seinetwegen wird Ihr wertvolles
Restaurant pleite gehen!
Schweigt, ihr Idioten!
Habt ihr mal am eigenen Leib erfahren,
wie es sich anfühlt,
fast zu verhungern?
Auf diesem weiten Ozean sämtliche
Nahrung und Wasser zu verlieren ...
Wisst ihr, wie grausam das ist?
Wie hart das ist?!
Was?! Was meinen Sie, Chef?!
Der Unterschied zwischen
Sanji und euch allen ist,
das er das genau weiß.
Hm? Was meint er damit genau?
Was genau weiß Sanji?
Nutzt die Zeit, die ihr mit
Meckern verschwendet lieber,
um hier endlich aus der
Hintertür zu verschwinden!
Ich werde bleiben und kämpfen.
Ich würde es nicht aushalten,
mich kampflos geschlagen zu geben.
Ich bleibe auch! In diesem
Restaurant arbeite ich!
Wir wissen sowieso nicht,
wo wir sonst hin sollen!
Wisst ihr, was ihr da sagt?
Ihr habt selbst gesehen,
wie mächtig der Don ist, oder?!
Hey, Gin!
Damit du Bescheid weißt:
Die Hungrigen zu füttern,
ist meine Aufgabe als Koch.
Aber ...
wir werden es mit gesättigten
Plünderern zu tun bekommen.
Beschwere dich jetzt also nicht, wenn
ich deine Piratenkumpels vermöble.
Wer immer dieses
Restaurant übenehmen will,
selbst wenn du das sein solltest,
töte ich, ohne zu zögern.
Kapiert?
Ha! Ihn zuerst am Leben lassen
und jetzt töten?
Du bist unverbesserlich, Sanji.
Halt den Rand, verdammter Koch.
Seht ihr? Coole Socke, oder?
Wen juckt das jetzt?!
Wir sollten lieber schleunigst
von hier verschwinden!
Komm mal runter!
Es ist zwar Krieg, aber sieh nur,
in welchem Zustand er sich befindet.
Gin! Du meintest doch, du wüsstest
nichts über die Grand Line.
Aber du warst doch dort?
Ich weiß dennoch nichts darüber.
Was am siebten Tag geschehen ist,
als wir die Grand Line besegelten ...
Ich weiß nicht,
ob es ein Traum oder Realität war ...
Ich kann es nicht sicher sagen ...
Ich kann nur noch
immer nicht glauben,
dass diese Crew aus 50 Schiffen ...
von nur einem Mann
ausgelöscht wurde.
Was?!
Es geschah ganz plötzlich ...
Dieser Mann tauchte auf und
versenkte ein Schiff
nach dem anderen.
Wäre an diesem Tag nicht
dieser Sturm aufgekommen,
wäre nun auch von unserem
Flaggschiff nichts mehr übrig.
Ich weiß nicht, über wie viele
Schiffe wir noch verfügen ...
Es war einfach so entsetzlich, dass ich
diese Realität nicht akzeptieren möchte.
Ich will mich nicht erinnern ...
An diese ...
die scharfen, falkenähnlichen Augen,
deren purer Anblick
einen in Todesangst versetzt!
Was hat er gerade gesagt?!
Das ...
muss "Falkenauge" gewesen sein.
Dass die Augen denen eines Falken
gleichen, ist zwar nicht Beweis genug,
aber seine Taten sprechen
mehr als tausend Worte ...
Falkenauge!
Nanu? Du kennst ihn, Zoro?
Ja ... Das ist der Mann,
nach dem ich suche.
Kann es sein, dass dieser Mann einen
irgendeinen Groll gegen euch gehegt hat?
Wir haben ihm nie was getan!
Habt ihr ihn vielleicht bei
seinem Nickerchen gestört, oder so?
Red keinen Unsinn!
Das wäre ja die Höhe, wenn er
unsere Crew deswegen zerstört hätte!
Reg dich nicht so auf.
War doch nur ein Beispiel.
Ich wollte lediglich illustrieren,
was für ein Ort die Grand Line ist.
Was für ein Ort ist das bitte?!
Das bedeutet wohl, dass man dort auf
wirklich alles vorbereitet sein muss.
Du, Luffy! Lass uns einen
solchen Ort besser meiden!
Luffy!
Hey, Luffy ...?
Ah! Das hört sich so aufregend an!
Genau so sollte es sein!
Du solltest das Wort „Gefahr“
mal in dein Vokabular aufnehmen!
Aber mein Ziel beschränkt sich
nun auf die Grand Line.
Dieser Mann...
Dort kann ich ihn treffen!
Seid ihr völlig bescheuert?
Leute wie ihr kratzen zuerst ab.
Stimmt schon,
aber „bescheuert“ geht zu weit.
Als ich mich entschied, der stärkste
Schwertkämpfer zu werden,
habe ich beschlossen,
mein Leben aufs Spiel zu setzen.
Der Einzige, der mich bescheuert
nennen darf, bin ich selbst.
Geht mir genauso!
Als Mann der Meere
ist das das Mindeste!
Bei dir ist das nichts
weiter als ’ne Lüge.
Wie schwachsinnig ...
Hey!
Ist euch eigentlich klar,
in welcher Lage ihr euch befindet?
Das Schiff, das vor
dem Restaurant ankert,
ist die riesige Galeone des
Piratenflottenkommandanten Don Krieg!
Träumen könnt ihr,
wenn ihr das hier überlebt habt!
Wir sind gerettet!
Wie toll! Wir leben noch!
Als würde ich träumen!
Wir sind diesem Albtraum entkommen!
Wir haben es lebendig von
dem Piratenfriedhof zurückgeschafft!
Ganz recht.
Was bedeutet,
dass wir uns nun erneut
zur Grand Line begeben können.
Hm? Was sollen diese Gesichter?
W-Wir wollen dorthin zurück?
Ich höre keine
sonstigen Einwände, oder?
Lasst uns zuerst ...
dieses Wrack verlassen,
und dann das Restaurant übernehmen.
Wir haben es nur mit ein paar
lächerlichen Köchen zu tun.
Dafür müsst ihr euch
nicht mal anstrengen.
Angriff!
Sie kommen! Man hört
schon ihr Kampfgeschrei!
Das ist unser Restaurant! Wir
beschützen es bis zum bitteren Ende!
Aus dem Weg, ihr Köche!
Was zum ...?!
Was ist passiert?!
Don Krieg!
Das Flaggschiff wurde ...
zerteilt!
Zerteilt?! Zerteilt, sagst du?!
Diese riesige Galeone?!
Das kann ich ...
nicht glauben!
Lichtet den Anker!
Sonst wird das Restaurant
mit eingesogen!
Jawohl!
Das ist übel!
Nami, Yosaku und Johnny
sind noch auf unserem Schiff!
Verdammt!
Es ist vielleicht schon zu spät!
Bruder!
Yosaku! Johnny!
Alles in Ordnung?
Wo ist das Schiff?! Ich kann’s nicht
mehr sehen! Und wo ist Nami?!
Das ... Es tut uns leid, Bruder.
Sie ist weg.
Bis dann! Sagt ihnen:
Schwester Nami!
„Vielleicht treffen wir uns ja mal wieder!“
Sie hat sich alle Schätze gekrallt
und hat sich davongemacht!
Bitte was?!
Dieser Mann ist ...
– Ah!
– Was hast du gerade gesagt?!
Nami hat sich mit der Going Merry
aus dem Staub gemacht?!
Was soll das heißen?!