Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
È probabile che i sottotitoli non funzionino correttamente.
Si prega di usare uno dei lettori raccomandati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Feeso
Galaxy 9000
Grafiche
Datenshi
Soundtracking
Halee
Controllo qualità
Pepperjack
TheFVGuy
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
PhosCity
Sottotitoli italiani
Tony
angy8
Corazon
4eyes
Tony
angy8
Corazon
4eyes
Traduzione italiana
angy8
Crunchyroll
Fonte video
df68
Lo chiamano “Luffy Cappello di Paglia”
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
È probabile che i sottotitoli non funzionino correttamente.
Si prega di usare uno dei lettori raccomandati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Caspita...
È proprio pesante.
Sembra un barile pieno di liquore!
Ed ora è nostro!
Nave dietro di noi, a tribordo!
Sull'albero sventola un Jolly Roger!
È una nave pirata!
Attacco nemico! Attacco nemico!
Koby!
Koby - Mozzo
S-Sì?!
Chi è la più bella di questo mare?
N-Naturalmente, il capitano di
questa nave, la signora Alvida.
Donna Pirata, Alvida "Mazza Chiodata"
Ben detto!
G-Grazie mille!
Capitano Alvida.
Finalmente una preda, dopo tanto tempo.
Vero!
Bene! Preparatevi all'arrembaggio!
Uomini! Mostrategli il terrore della
donna pirata, Alvida Mazza Chiodata!
Koby! Che stai facendo?!
Q-Queste cose non fanno per me...
Hmm?! Stai per caso cercando di ribattere?!
L-La prego, non la mazza chiodata...!
Allora vai! Muoviti!
Non abbiamo intenzione di uccidervi,
ma ci prenderemo tutto il vostro oro.
Quelli che si opporranno,
finiranno in fondo all'oceano!
Salve...
Qui non c'è nessuno, giusto?
Meno male...
È un barile bello grosso...
Ehi, codardo!
Ti sei nascosto di nuovo in un posto come questo a perdere tempo?
Vi sbagliate! Stavo pensando di trasportare questo barile...!
Ci pensiamo noi ad alleggerirlo!
Avevo giusto sete!
Oh no! Se il capitano Alvida
lo venisse a sapere, ci ucciderebbe!
Allora non devi far altro
che chiudere il becco!
Giusto, Koby?
S-Sì! Hai ragione...
È piuttosto pesante!
Non vedo l'ora!
Non preoccuparti, te lo apro subito!
Che bella dormita!
Ma che?
E voi chi siete?
– Chi diamine sei tu?!
Se quello dorme lì, si prenderà un raffreddore.
– Ma è colpa tua!
Bastardo! Anche se sai che siamo pirati, ci prendi in giro?!
Mi è venuta fame, c'è del cib-
Ascolta quando la gente ti parla!
Dannato moccioso!
Muori!
Ma che fate, così all'improvviso?
C-Chi sei tu?!
Io?
Sono Monkey D. Luffy. Piacere!
Ma cosa... cos'è successo?
Che gli è preso?
Veloce, scappa!
Se tornano insieme ad altri compagni, la uccideranno!
Comunque, ho proprio fame!
Come può essere così spensierato?!
Ce ne sono molti altri sul ponte!
V-Venga di qua!
A-A-Aspetti! Non di qua!
Cibo! Cibo! Cibo! Cibo! Evviva! Cibo!
Però qua dentro, anche se tornano,
dubito che ci troveranno.
Quale sceglierò~?
Questa cassa? Oh, bingo!
Sembrano buonissimi!
I-io mi chiamo Koby.
Lei è il signor Luffy, giusto?
Prima è stato fantastico! Come ha fatto?
Son proprio buoni questi!
Questa è una nave pirata?
No, non questa nave. È una crociera che il capitano Alvida sta attaccando.
Beh, non mi importa.
Che ci siano delle scialuppe a bordo?
P-Penso di sì, ma...
La mia barca è stata inghiottita da un vortice.
Eh?! Da quel vortice?
Normalmente, saresti morto!
Già! In effetti mi ha proprio sorpreso!
Anche tu fai parte di quella ciurma pirata?
Tutto è cominciato quel fatidico giorno...
Quel giorno, volevo andare a pescare e
sono andato nella periferia della città...
ma non so come, sono finito su una
scialuppa diretta verso una nave pirata!
Sono passati due anni da allora...
Mi hanno risparmiato, ma in cambio
mi hanno costretto a lavorare come mozzo
Certo che sei proprio stupido!
E tu sei fin troppo diretto...
Se non ti piace, basta che scappi, no?
S-Sarebbe impossibile! Impossibile! Impossibile!
Il solo pensiero che il capitano Alvida
lo scopra, mi fa tremare le gambe e mi terror-
Ma dai, quindi sei anche un fifone?
Io ti odio proprio!
Forza, forza! Non battete la fiacca!
Prima che arrivi la Marina,
dovete ripulire tutto!
Se sarete sorpresi a bighellonare,
assaggerete la mia mazza chiodata!
Quanto oro!
– Capitano Alvida!
– È terribile!
Che c'è?! Siete fastidiosi!
Un b-b-barile!
U-Un mostro!
Eh?!
Chi è che sarebbe il mostro?!
N-Non lei... Un tizio strano
è sbucato fuori da un barile...
Potrebbe essere...
un cacciatore di taglie...
Cosa?!
Già, proprio così.
Se solo avessi anch'io il coraggio di andare alla deriva in un barile...
In realtà, ci sarebbe
una cosa che vorrei fare.
E-Ecco, come mai è partito per il mare, signor Luffy?
Io... diventerò il Re dei Pirati!
Il R-R-Re dei Pirati?!
Sì.
Dice sul serio?!
Quindi lei è un pirata, signor Luffy?!
Sì.
E i suoi compagni?!
Non ne ho. Sto andando a cercarli.
"R-R-Re dei Pirati" è il titolo concesso a chi
ottiene tutto ciò che il mondo ha da offrire!
Significa puntare al grande tesoro di ricchezza, fama e potere,
il One Piece!
Già!
"Già"?! Lo stanno cercando
i pirati di tutto il mondo!
Anch'io!
È impossibile! Impossibile! Assolutamente
impossibile! Certamente impossibile!
Non è possibile riuscire a raggiungere
l'apice di questa Grande Era dei Pirati!
Impossibile! Impossibile!
Perché mi ha colpito?
Perché mi andava.
Ma va bene così... Ci sono abituato.
Non è questione di riuscirci o meno.
Eh?
Lo diventerò perché voglio diventarlo.
Ho deciso io di diventare il Re dei Pirati
perciò se morirò combattendo, mi sta bene.
Bene. Ora che ho la pancia piena,
vado a cercarmi una barca.
Chissà se chiedendo, me la daranno...
Speriamo siano generosi.
Non ci avevo mai pensato...
Chissà se posso riuscirci anch'io...
Se fossi pronto a morire...
Cosa?
Uno come me... riuscirà mai
ad arruolarsi nella Marina?
La Marina?
Esatto! Il mio sogno è catturare i cattivi!
E lo è sin da quando ero bambino!
Pensi che io possa riuscirci?
Non ne ho idea.
No, lo farò! Piuttosto di essere per sempre un mozzo,
scapperò di qui e catturerò il capitano Alvid- no, Alvida e basta!
Vorresti unirti a lui per
catturare chi, di preciso?!
Eh, Koby?!
Non mi sembri proprio
Zoro, il cacciatore di pirati.
Zoro?
Koby!
Chi è la più bella di questo mare?!
N-Naturalmente, è-
Chi è questa vecchia grassona?
"Grassona"?
Lo ha detto davvero...
Moccioso!
Andiamo!
Maledetto!
Ops!
Attaccare alle spalle è da codardi!
Anche attaccare tutti insieme è da codardi!
Scherzetto~!
Gum Gum...
Rocket!
Eh?!
S-Signor Luffy... ma cosa sei?
Io?
Sono un uomo di gomma!
Un uomo di gomma? Non può essere...
Tu! Hai mangiato un Frutto del Diavolo, vero?
Sì, ho mangiato il Frutto Gum Gum.
Ah sì?! E sei un pirata anche tu?!
Allora io e te siamo rivali, giusto?
S-Signor Luffy, scappiamo!
Perché?
Hai visto la potenza di quella mazza chiodata?
In queste acque, lei è la più for-
Ho deciso io di diventare il Re dei Pirati
perciò se morirò combattendo, mi sta bene.
La più... cosa?
L-L-La...
La più vecchia e brutta strega che esista!
Cos'hai detto?!
I-Io mi arruolerò nella Marina!
Dopodiché, prenderò a calci i pirati!
Ti rendi conto di cosa stai dicendo?!
Sì! Farò ciò che voglio fare!
Entrerò in Marina... Entrerò in Marina
e ti catturerò!
Dannato moccioso!
Non ho rimpianti! Non ho rimpianti! L'ho
detto! Mi sono battuto! Per il mio sogno!
Ben detto!
Non funziona!
Cosa?!
Perché sono di gomma!
Gum Gum...
Pistol!
Il cielo è così blu...
Ehi!
– Sì?!
Date una scialuppa a Koby!
Entrerà in Marina.
Non dite niente e lasciatelo libero.
– Sissignore!
Signor Luffy!
Quella è la Marina!
Oh! Che tempismo!
Che ne dici di andare da loro?
Io però sono un pirata! Scappo!
Non dirai sul serio!
Se provassi ad arruolarmi ora,
mi arresterebbero!
In qualche modo, siamo riusciti a scappare, eh?
Ah, è stato divertente!
Ehm, Luffy?
Se punti al One Piece,
andrai nella Grand Line, giusto?
Sì.
Quel posto è conosciuto anche
come il "Cimitero dei pirati".
Lo so. Per questo mi servono dei compagni forti!
Coso, il cacciatore di pirati, che tipo è?
Dici Zoro? Ho sentito che al momento
è imprigionato in una base della Marina.
Ma come, quindi è scarso?
Assolutamente no!
È temibile quanto un demone!
Perché me lo stai chiedendo?
Se è una brava persona, pensavo di prenderlo come compagno.
Un'altra cosa assurda!
Potrebbe essere una brava persona, no?!
L'hanno catturato perché non lo è!
È impossibile! Impossibile! Impossibile! Assolutamente imposs-
Perché mi hai colpito?
Perché mi andava!