All
of
us
Dream
منا
واحد
save
كل
us
،يُنجدنا
All
الحلم
of
،منا
واحد
us
:مونتاج
Galaxy 9000
Fesso
كل
All
of
us
Dream
save
us
All
of
Us!
Whoa,
whoa,
كلنا
،أوه
whoa,
Us
،أوه
،كلنا
us
Us!
Whoa,
whoa,
البحار
في
te
رحلتنا
لانتهت
u
أحلامنا
mi
أفلت
يتولاها
wa
وُجهَةٌ
so
امرؤٌ
يبقى
to
واحدٌ
tsu
بَصِيصٌ
لولا
:مزامنة الترجمة
FiberAhmed
Gab
:الكاريوكي
The Phantom
:ترجمة
Rocks D.Xebec
:مراجعة وتدقيق
Fredom
The Phantom
صفحاتها
عن
bu
الأسطورة
chi
تكشف
:جرافيك
Datenshi
:محاكاة الشعار
The Phantom
جرًا
limit
هلم
حدود
بلا
ko
متأججة
حماسةٌ
limit
ko
ka
ONE
PIECE!
ra
ga
!بيس
ون
ONE
PIECE!
All
of
us
ta
الرحالة
bi
كل
بها
to
أشمل
ni
كلمة
جميعنا
سالكًا؟
أحلامكم
ccha
ccha
حماسةً
sai
وتفيض
تُثار
bo
الهامدة
u
خلاياي
مغامرة
واحدٍ
كل
bou
إنما
ke
n
no
to
chuu
:محاكاة
The Phantom
Has~Chan
Goreme
chuu
الرحالة
bi
كل
بها
to
أشمل
e
كلمة
جميعنا
tsu
gu
All
of
:ضبط الجودة
Pepperjack
العبرة
na
تحمل
i
إلا
gu
نخوضها
معركةٍ
ta
من
ما
ka
:ضبط الجودة
:تأثيرات الضربات
The Phantom
fedew
Gab
Galaxy 9000
مترابط
معنى
no
يحمل
bun
المُتناثر
mya
السياق
أخرى
to
تارةً
ba
ستُحاك
ga
الزمان
وخيوط
:الصوت
Halee
الدوام
to
على
العالم
حال
mo
سيتبدل
ni
جميعًا
se
وبنا
Dream
منا
واحد
save
كل
us
te
،يُنجدنا
All
الحلم
of
،منا
ru
واحد
Dream
save
us
All
of
us
Rocks-Team
Follow us on Twitter
@RocksTeam0
www.Rocks-Team.com
Rocks-Team0.blogspot.com
Rocks-Team
Follow us on Twitter
@RocksTeam0
www.Rocks-Team.com
Rocks-Team0.blogspot.com
داخل قلعة
بانجيا بالأرض
المقدسة
ماريجـــوا
واقعة اغتيال تنين سماوي
!أيها الوغد
أعِد المفاتيح
ألستَ سابو؟
أنا أعرفكِ
ألستِ جولري بوني؟
سأتكلم في صلب الموضوع بما أنك تعرفني
إن هدفنا مشترك
!دخلاء بغرفة الحراسة
!سرقوا مفاتيح أطواق العبيد
أطبقوا عليهم الحصار
سمعت أن لكوما ابنة
وأنا كنت على علم بتحركات الجيش الثوري خطوة بخطوة
!لهذا أثق بكم
!خذ والدي إلى بر الأمان
بالطبع، فلهذا أتينا
!ماذا؟
!كاراسو
هات ما عندك
!خذ المفاتيح
،وبلغ مورلي والآخرين بما سأقوله
ما أن تحرروا كوما والعبيد من أطواقهم، عودوا رأسًا إلى المقر الرئيس
!المهمة أُنجزت
وماذا عنك يا سابو؟
سأحذو حذوكم ما أن أفرغ من شأني
!فهمت، انتبه لنفسك
ماذا ستفعلين بعد هذا يا بوني؟
!سأتجه إلى الإيغهيد
!وحدكِ؟
أجل
هل ستكوني آمنة؟ فهي جزيرة خاضعة للحكومة العالمية
!سأطلب من ڤيغابانك أن يعيد والدي إلى طبيعته
!لهذا أبحرت في المحيط
!هل من طريقةٍ تعيد كوما إلى طبيعته أصلًا؟
وإن لم تكن، فسأجعل ڤيغابانك يجد طريقة قسرًا
!ها هما
!من هنا! أسرعوا
أين هما؟
!لقد اختفيا
غريب! أقسم أني رأيت أحدًا
!شـ-شكرًا لك
تقلص عدد حراس هذا البرج ثانيةً
قاموا بهذا على اتساع الرقعة التي تحتاج لحراسة
فيمَ تثرثر؟ ألا تعرف ما يحدث؟
عادةً ما يكون تقليل العاملين مرتبط بذلك
وما ذلك؟
لقد رأوها
ماذا رأوا؟
الغرفة الوهمية
!أيها الأحمق، لا تذكرها وإن كنت مازحًا
شكرًا
...الإيغهيد بالعالم الجديد
ما يعني أن وجهتينا متعاكستين
انتبهي لنفسك
أكيد
أتمنى لكِ كل خير
من الغرابة سماعه منك
إذا أسدى لي قرصان معروفًا لقبلته، ولكن يشق علي قبوله من أحد الثوار
كلانا يريد إنقاذ الشخص نفسه
أجل، اعتنِ بوالدي
ما مسألتك؟
يا ملك مملكة أراباستا، كوبرا
...عذرًا
بمَ أبدأ كلامي؟
الحكومة العالمية التي تأسست قبل ثمانمئة عام
كان مؤسسيها عشرون ملكًا
وهاجروا بعائلاتهم إلى الماريجوا بصفتهم من وضعوا نظام العالم الجديد
وعُرفوا بالتنانين السماوية وكانوا مسيرين العالم لثمانمئة عامٍ بعدها
وفيما بينهم، أصر الملوك العشرون على المساواة
،ولأجل منع أحدهم من أن يصبح طاغية
استحدثوا العرش الفارغ
وغرسوا حوله عشرون سلاحًا رمزًا لقسمهم بعدم المطالبة بهذا المقعد إطلاقًا
،والممالك العشرون التي فقدت حكامها في الوقت نفسه
صعد حُكام آخرون إلى سدة الحكم حتى يومنا هذا
،ولذلك أسماء الأسر العشرون الأوائل
ما عادت تُذكر في أوطانهم
!إنما وضع أراباستا مختلف
الملكة ليلي من أسرة نيڤرتاري كانت ضمن العشرون الأوائل
لكنها لم تصبح تنينًا سماويًا، بل تخيرت العودة إلى أراباستا
وظلت سلالة نيڤرتاري في وطنها حيث يحكمون إلى يومنا
ولهذا السبب تحديدًا فإن العرش محاط بتسعة عشر سلاحًا فقط
أصبت في كلامك! ما الذي تحاول الوصول إليه؟
كنت منكبًا على ما تبقى من المجلدات التاريخية القديمة في بلادي
التاريخ الوحيد الذي يمكن للمرء أن يطلع عليه هناك
يأتي من المطبوعات التي نُشرت بعد القرن الفارغ
!ولم أجد بها أيّ ذكرٍ للملكة ليلي
!تلك المرأة لم تعد لحكم مملكة أراباستا إطلاقًا
!وتولى شقيق ليلي الأصغر مقاليد حكم أراباستا
فهل يمكنكم إخباري أي معلومات عن تلك المرأة؟
...هل كُنت ترغب
في الحديث عن أمرٍ حدث قبل ثمانمئة عام؟...
،من الحقائق المسجلة أن سلالة نيڤرتاري رفضت العيش بين أقرانها
لكننا افترضنا أنها عادت إلى وطنها
ولم يعد يهمنا دوافعها أو مكان وجودها
فقد انقطعت السبل بيننا منذ زمن طويل
للأسف لا يمكننا مساعدتك
إذًا، ما الـ «دي»؟
لماذا تسأل عنه؟
بالمختصر، ثمة رسالة مقتضبة عمرها ثمانمئة عام
تناقلت عبر ذريتها
قلعة
بانجيا
!توقف عما تفعله من فضلك
!فضلًا
!أنت تؤلمني
!ليساعدني أحد من فضلكم
!نجحت يا أبتاه
!نجحت فيما عقدت عليه العزم
!لقد أمسكت بحورية بحر عملاقة
!أحسنت يا تشارلوس
!ليساعدني أحد من فضلكم
!هذا فظيع! عزيزتنا الأميرة شيراهوشي
!ماذا أطعمها يا تُرى؟
!سأباهي بكِ الناس كل يوم
!شيراهوشي لي وحدي
!ابتعدوا عن طريقي
!خير النعيم ذلك
وإن عصتني سأذيقها الأمرّين
!لا أريد ذلك
!ليساعدني أحد رجاءً
!أنقذوني
!الوضع متأزم! لكن أبي وكل حراسنا داخل برج المؤتمر
!أترجى أي أحدٍ منكم
...كل ما نقدر عليه
!رجاءً
!اهربوا
!كلّا
!أيتها الحورية
هل رفضتني للتو؟ أتجرؤين على عصياني؟
!التوسل للآخرين قمة الوقاحة
!الأميرة شيراهوشي رفضتنا جميعًا أصلًا
!كلام سليم! لا يهمنا ماذا سيحدث لها
!ابتعدوا
تتمايل آرائكم تمايل طحالب الواكامي مع التيار
!أمراء مملكة ريوغو
!لا تهاجموهم وإلا أُبيدت بلادكم على بكرة أبيها
!أعتذر لأننا غفلنا عنكِ يا شيراهوشي
!أخوتي
!نعتذر لجعلك تنتظرين
!لقد أتينا فلا تقلقي
!لنعد إلى وطننا! ولن نطأ هذا المكان بعد الآن
...أخي فوكوبوشي
يمكنكم أنتم العودة إلى وطنكم
وأنا سأبقي هذه الحورية حيوانتي الأليفة
!اللعنة عليك أيها التنين السماوي
أتجرؤ على فعل ذلك بأختنا؟
لن نغفر لك
خلصني منهم
!يا عبدي المَنِيع كوما
!أخي
!شيراهوشي
!سيدة ريبيكا
!جئنا لمساعدتكِ
!إنه نفس الرجل مرة يا ريبيكا
!إنه يثير حنقي! لن أسامحه
أخبرني يا ميوسيغارد، هل يمكنني ضربهم هذه المرة؟
!افعل ما شئت! سأتحمل المسؤولية كاملةً
!الشيتشيبوكاي الملكي بارثولوميو كوما
!هذه حاله
!لا يهم، سنقاتل
!ريوبوشي! مامبوشي
!وراءك
!اقتلهم حالًا يا كوما
حتى  الملوك سيتنازلون أمامنا بحفنة وافية من المال
!ناهيك بالبرمائيين
!أيها الملعون
!سيد فوكابوشي! على أفراد الأسر الحاكمة ضبط أنفسهم
!ابتعد عن الطريق
!إنهم يقاتلون عوضًا عنك
!ما الفرق بيننا وبينهم يا ميوسغارد؟
...أختنا في خطر محدق
!هم يمكنهم الإفلات من العقاب
إنهم ليسوا مواطنين أي بلد! بل هم قراصنة
!ميوسيغارد
!ستدفع ثمن ضربي من قبل
!اقتل ميوسغارد يا كوما
أسلوب قتال التونتاتا
الفنون السرية للقبضات الثمانية
هاشوكين
أوغي كيريو
!الموقر ليو! الموقر ساي
!أحجما
!إنه تنين سماوي
مطرقة الذيل
مسمار التنين الثاقب
كيريكوغي
!تشارلوس
!انتهى أمرهم
!لقد مات بلا شك
!هذه عملية اغتيال
!اغتيال تنين سماوي
!سيأتي أميرالات البحرية بلا شك
!إياك يا كوما
!يكفيك ما فعلت! ليس عليك أن تتبع الأوامر بعد الآن
!فلترجع معنا
ما الذي أتى بعملاق هنا؟
!مورلي
!كاراسو
!أحضرت المفاتيح من سابو
!ما ذلك؟
!دخيل
!هذا مورلي، أحد قادة الثوار
!حسنٌ، لنرحل
!واهٍ يا بني
!إيمو-ساما
!الملك كوبرا ما زال هنا
هل قال «إيمو»؟
..ليلي
لا ينبغي لأحد الجلوس هناك
ليس لأحد تسيير العالم وفقًا لتقديره
لك الاطلاع على أمرين وسيُطلب منك طلبًا
من أنت؟
يبدو إيمو اسمًا مألوفًا
...لمن غريب الصدف أن يكون بين  العشرون الأوائل
...لا تحشر أنفك
...لن أجيبك
إنما ستطلع على ما تريد معرفته
...«إن الـ«الدي
اسم الشعب الذي عادانا ذات يوم
«وظهر في السنوات الأخيرة حَمَلة لحرف الـ«الدي
خواءٌ يجهلون ثقل أسمائهم
،وإن هذا
إثر خطأ الملكة ليلي الفادح قبل 800 عام
!خطأ فادح؟
والكلام نفسه على العلماء الذين حاموا حول القرن الفارغ
والقراصنة الذين ينقبون عن البونيغليف بحثًا عن الكنز
،لولا خطأ ليلي ذلك اليوم
،القطع الأثرية البغيضة التي تسمى بونيغليف
ما كانت انتشرت في أصقاع الأرض
...إحدى الفرضيات الدامغة
يمكن طرحها حول ما حدث في الماضي...
هل انفتح سيل البونيغليف نتيجة لخطأ؟
!أم خُطّط له؟
...جواب هذا
مكتوب في رسالة ليلي التي وصلت إلى أراباستا
،في كلامك عنها
كنت تشير إليها باسم الملكة ليلي من عائلة نيفرتاري
فما السبب؟
قل الاسم الكامل المدون على الرسالة التي أرسلتها الملكة
انتهى أمري
لن أغادر هذه الغرفة حيًّا
هل سأنجو إن كذبت؟
حُدد مصيرك في اللحظة التي رأيت فيها العظيم إيمو
كلامٌ سليم
هذه أكبر المحرمات في العالم
ما هذا الوضع؟ إنه ليس طبيعيًا
هكذا وُقع الخطاب
...الملكة التي حكمت مملكة أراباستا قبل 800 عام
...نيڤرتاري
دي ليلي...
...دي
قبضة النار
محاصرة الرخ
من أين جئت؟
أردتُ القضاء عليكم جميعًا
فإذ بي أجد الجحيم على قمة العالم
!يا للإزعاج
...أنت... تقرب للوفي
ألست أخاه؟
هل هببت لنجدتي وأنت من الثوار؟
أعداؤنا هم المتربعين على الملوك
!هؤلاء
ما علاقتك بلوفي؟
لقد أنقذ حياتي
هذه من شيم لوفي
...تحامل على نفسك، سأخرجك من
لاستطعت الهرب من دوني
!فات أوان إنقاذي، اتركني
!سأنقذك
لقد اكتشفت شيئًا
لا أريدك أن تموت هنا
...أريدك أن تخبر لوفي وڤيڤي
!لوفي والأميرة ڤيڤي؟
!«أخبرهما أننا نتشاطر لقب الـ«دي
أهي مصادفة؟
ما المصادفة؟
...كلاكما
!طاب الطعام
!شهيٌ مظهره
!لا تأكل قطعتين معًا
!أنا أتضور جوعًا
...لا يمكنك
!لذيذ
بئسًا لأمرك
!إنها جدّ لذيذة
سابو
ما الذي كنت تقوله؟
أجل
كنت أسأل إن كان الـ «دي» في اسميكما على سبيل المصادفة
الـ«دي»؟
مونكي دي لوفي وبورتغاس دي إيس
في كليهما دي
معك حق فعلًا
لا تعنيني الأسماء بشيء
هل تريد حرف الـ«دي» يا سابو؟
!ماذا؟
!سا-دي-بو
أين تضعه؟
!أضعه أينما أريد
!ساديبو! ساديبو
أخيرًا رأيت النهج الذي يجدر أن تسلكه أراباستا
!تحمل أيها الملك كوبرا
!تماسك من فضلك
!أيها الملك كوبرا
«...البونيغليف»
«...تحمل راية الفجر»
«نيڤرتاري دي ليلي»
!أرجوك
!أرجوك يا سابو
!أيها الملك كوبرا
!انجو