.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
مونتاج
Gigglebot
Rael
مزامنة الترجمة
Bastia
ضبط الجودة
Galaxy 9000
Pepperjack
TurtlePancake09
Galaxy 9000
Pepperjack
TurtlePancake09
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
...إرادة موروثة
كاريوكي
KaitouYahiko
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
التدقيق اللغوي
Qasim
.لا رادع لهذه الأشياء
ترجمة
Crunchyroll
الخام
Neo-Raws
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
Mi
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
ra
i
da
ke
shin
shin
يجعل ذلك الشغفُ المتسارعُ المرءَ يتألق
إنّه شديد السطوع، لكنني أريد التحديق به
أشعر بـ«الجمال» في كلّ مكان
stuck
on
you
ru
أنا متمسك بكم بشدّة فعلًا
I'm
rea
lly
stuck
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
TIKKU
te
ni
i
re
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
TIKKU
land!
de
!آمنوا ببلاد العجائب
land!
Da
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا أحد يستطيع رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلًا ليكون كل شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عادية لا غير
فاركضوا نحو النعيم بدل ذلك
land!
re
!آمنوا ببلاد العجائب
land!
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io
«القرصان «السيد كروكودايل
...كروكودايل-ساما
كروكودايل-ساما
كروكودايل
أتى لنجدتنا كما العادة
كروكودايل؟
أهو نفسه أحد الشّيتشيبوكاي...؟
اخرسوا أيّها الجهلاء
أتيتُ ساعيًا خلف رأس
ذلك القرصان فحسب
...إنّه رائع
هذا ما تقوله في كلّ مرّة
لكنّك تنقذنا دائمًا
مرحى لكروكودايل
ملاك أرباستا الحارس
كروكودايل
!ملك الصّحراء! كروكودايل
السيد كروكودايل
واحد من الشيتشيبوكاي السبعة
مكافأته السابقة: 81 مليون بيري
السيد كروكودايل
واحد من الشيتشيبوكاي السبعة
مكافأته السابقة: 81 مليون بيري
حسنًا، نادوني بما تحبّون
على أيّ حال، لا تعيثوا فسادًا
في هذا البلد أيّها القراصنة
،مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
هل تستخفّ بنا؟
هل تنوي مواجهتنا جميعًا وحدك؟
أنت مجرّد كلب للحكومة
باع روحه لكسب السّلطة
من تظنّ نفسك بتصرّفك كبطل الآن؟
فلينبطح أرضًا كلّ من لا يريد الموت
هل هو غبيّ؟
إنّه هدف مثاليّ لنا
نالوا منه، سيكون مال هذه البلدة
ومقتنياتها الثّمينة لنا
أجل
أهذه إذًا هي قوّة الشّيتشيبوكاي المشهورين؟
أنا قرصان من مستوى مختلف أيّها الخنزير
كروكودايل
...كروكودايل! كروكودايل
...كروكودايل ثانية
«قصر ألوبارنا - مملكة أرباستا»
سبقنا بخطوة ثانية؟
في الوقت الّذي وصلنا فيه
...إلى نانوهانا، كان قد
...فهمت
في كلّ الأحوال، لا بأس
ما دامت الرّعيّة بخير
ملك أرباستا،  نيفيرتاري كوبرا
إنّه يقوم بالكثير من أجلنا
لا مجال للخطأ، هذه السّفينة
في طريقها إلى أرباستا
!لوفي! لا تكذب
أخبرني بما تعرف
اسمع، لماذا تشيح نظرك عنّي؟
انظر إلى عينيّ مباشرة
حسنًا، أنا جادّ... لا أعرف شيئًا
دعني أسألك إذًا
كيف لطعام يكفي لثمانية أشخاص
قُسّم بحذر ليدوم حتّى أرباستا
أن يختفي في ليلة واحدة؟
،كفّ عن المقاومة، فلا فائدة
وجهك لا يجيد إخفاء أيّ شيء
مهلاً، لديك شيء حول فمك
!كلاّ! بقايا طعام؟
كان أنت إذًا
...يا إلهي
يا نامي-سان... رأيتِ ذلك، صحيح؟
ما عاد فخّ الجرذان الكبير ينفع
اشتري لنا ثلاّجة بقفل رجاءً
...حسنًا
سأفكّر في الأمر... بما أنّها قد
...تكون مسألة حياة أو موت
حسنًا... من الأفضل أن نمسك
...بشيء لسانجي-كُن
أحالفكم الحظّ في الصّيد؟
...فـ-في الواقع
...شعور ممتاز
يا إلهي، لا أستطيع أن أغفل
...عنكم ولو للحظة
أتضوّر جوعًا... إنّ الأسماك
...لا تعلق في الصّنّارة
،لوفي، إنّها غلطتك
لقد أكلتَ حتّى الطُّعم
لن يعلق سمك بالصّنّارة بدون طُعم
أكلتَه أنت أيضًا
في الواقع... أكلتُ ما يوجد في
غطاء عُلبة الطُّعم فحسب
،لوفي-سان، أوسوبّ-سان
هل اصطدتما شيئًا ما؟
!كارو! كلاّ
أتساءل إن كان بإمكاننا الإمساك
...بقرش أو ما شابه
أريد الإمساك بملك بحر
ما الّذي... تفعلانه بكارو؟
ما هذا؟
ما ذلك الشّيء؟
...أتساءل إن كان غزل بنات
سأنادي على نامي-سان
،نامي-سان، نواجه مشكلة
تعالي بسرعة
،هذا... لا داعي للقلق
هذا لا شيء. إنّه مجرّد بخار
بخار متصاعد من البحر؟
نعم. إنّها نقطة ساخنة
وماذا تكون؟
إنّها منطقة تتدفّق فيها الحمم
ثمة بركان في قاع البحر
تحت تلك المنطقة
توجد براكين حتّى قاع البحر؟
صحيح، توجد براكين في قاع
البحر أكثر من الّتي على اليابسة
...لا أهتمّ على الإطلاق
بما أنّها ليست طعامًا
بفضل براكين كهذه
ستتكوّن جزيرة جديدة هنا بعد
آلاف أو عشرات آلاف السّنين
أنت رائعة يا نامي-سان
عشرات آلاف السّنين...أتساءل
...إن كنتُ سأعيش كلّ ذلك الوقت
أنت إنسان، لذلك جرّب أن تموت
...في وقت ما قبل ذلك
هل اصطدتما شيئًا ما؟
يا سانجي. أنا جائع. اطبخ لنا شيئًا
...لا أمل يُرجى منك
سأذهب للبحث في المخزن جيّدًا
لأرى إن بقيَ شيء ما هناك
هذا مقرف
،لا يمكننا رؤية أيّ شيء
ثمّة بخار في كلّ مكان
تحمّلوا. سنعبره بعد قليل
سيّد 2، بون كلاي-ساما
ماذا تريد؟
ثمّة دُخان أمامنا مباشرة
!ذلك لا يهمّ! اعبروه
على أيّ حال، سأكون في خطر
ما لم نقضي على السّيّد 3
!حاضر! سندخله الآن
ما هذا الضّباب؟
لا يمكنني رؤية أيّ شيء
لقد عبرناه
السّيّد 2، بون كلاي-ساما اختفى
ابحث عنه في الغُرف
لا نستطيع إيجاده
مستحيل
سيّد 2، بون كلاي-ساما
ماذا...؟
سُحقًا
لماذا قفزتُ على البطّة
الّتي صادفتُها حديثًا؟
أهو بشريّ؟ -
...لا أدري -
أنقذوني رجاءً
لا يمكنني السّباحة
...ظننتُني سأموت
أنا بجاعة الأسف
لا أصدّق أنّ قراصنة غريبين
...تمامًا قد أنقذوني
لن أنسى لطفكم معي ما حييت
وأيضًا، هلّي ببعض الحساء الدّافئ؟
ليس لدينا
نحن الجائعون هنا
ماذا؟ يا لك من فتاة ظريفة
،أنت من نوعي المفضّل
أريد أكلك، قُبلة
...يا لغرابته
أنت لا تستطيع السّباحة؟
صحيح، لقد أكلتُ فاكهة الشّيطان
فعلاً؟ أيّ نوع من الفواكه؟
لنرَ... بما أنّه لا داعي للعجلة
...حتّى تصل سفينتي لتقلّني
وبغرض الاستمتاع بوقتنا
...سأريكم إيّاها
هذه هي قوّتي
...ما الّذي
!مهلاً! مهلاً! مهلاً
أخبرتكم أنّ هذا للمتعة فحسب
ماذا؟
لا مزاح في هذا
هذا أنا
!أتفاجأتم؟! أتفاجأتم؟! أتفاجأتم؟
...إن لمستُ وجهي بيدي اليسرى
أرأيتم؟ أعود لطبيعتي
هذه هي قوّة فاكهة النّسخ الّتي أكلتُها
...الصّوت أيضًا
...كان جسده مثله أيضًا
هـ... هذا مذهل
حسنًا
ولكن لا أحتاج لأن أطيح بكم
للقيام بذلك
انظروا الآن
...كلّ ما عليّ فعله
هو لمس الوجوه بيدي اليمنى
...كما ترون، يمكنني
تقليد أيٍّ كان
وأجسادهم أيضًا
هذا مؤلم
توقّف
مهلاً، هل أنت بخير؟
...هذا مؤلم، مؤلم
حسنًا... أنا آسف، لكن لا أستطيع
...أن أريكم المزيد عن قدرتي
!أنت رائع! قم بالمزيد
...حسنًا... إن كنتم مصرّين
أظنّني سأريكم المزيد
!أجل! أرنا! أرنا
إنّه يستمتع بهذا بالفعل
!نريد أن نرى! نريد أن نرى
حسنًا إذًا، أعتقد أنني سأريكم-
!نريد أن نرى! نريد أن نرى -
إضافة لذلك، أمتلك خاصّيّة الذّاكرة
تفضّلوا
مذهل
!دوران! دوران! دوران
يا للغباء
!دوران! دوران
كيف وجدتم موهبتي السّرّيّة؟
أنا لا أريها لأيّ أحد في العادة
مذهل
لا مزاح في هذا، لا مزاح في هذا -
!مذهل! مذهل! إنّه مذهل -
لا أهتمّ
تلك سفينتي
...مذهل! مذهل! إنّه
هيّا
أحان وقت الوداع بسرعة...؟
...يا للأسف
ماذا؟
لا تغادر رجاءً
لا داعي للحزن
يُصاحب الوداع كلّ رحلة
لكن إيّاكم ونسيان هذا
إنّ الصّداقة... لا علاقة لها
بالمدّة الّتي عرفنا فيها بعضنا
لا داعي للبكاء
إلى اللّقاء
حسنًا، لننطلق يا رفاق
!حاضر! يا سيّد 2، بون كلاي-ساما
سيّد 2؟
...إنّه إذًا... السّيّد 2 ، بون كلاي
فيفي! لم تكوني تعرفين كيف يبدو؟
نعم... لم أقابل السّيّد 2
والسّيّد 1 وشريكتاهما من قبل
...ولا أعرف قواهم أيضًا
...رغم سماعي بإشاعات عنهم
...السّيّد 2
...هو راقص باليه بهيكل ضخم
...يتحدّث كالنّساء
يرتدي معطف بجعة دائمًا
"كُتب على ظهره "بون كلاي
كان عليك أن تعرفي
ما الخطب يا فيفي؟
من بين الوجوه الّذي أرانا
...إيّاها من ذاكرته
...من ذاكرته
...كان وجه أبي
وجه ملك أرباستا... نيفيرتاري كوبرا
...إن كان بمقدوره تقليد الملك مثلاً
فسيتمكّن من فعل الكثير
من الأشياء الفظيعة أيضًا
سمحنا لشخص مزعج مثله بالفرار؟
إنّه عدوّنا إذًا؟
،إنّه مشكلة بكلّ تأكيد
إن كان إلى جانب العدوّ
...إن أدرك أنّنا أعداؤه
إن تحوّل إلى أيّ واحد منّا
...باستعمال ذاكرته قبل قليل
لن نكون قادرين على الوثوق
حتّى بأصدقائنا
فعلاً؟
...اسمع يا لوفي
مهلاً، انتظري
صحيح أنّ رأيه ليس لديه أيّ أساس
لكنّه محقّ بشأن أنّه ليس
علينا أن نخافه
علينا أن نعتبر أنفسنا محظوظين
...لأنّنا قابلناه الآن
لأنّه بإمكاننا الاستعداد له
إنّ السّيّد 2 بون كلاي-ساما في مزاج جيّد لسبب ما -
آن، دو، تخوا! كيف نقول أربعة؟ -
وجدتُ بعض الأصدقاء
ظهر شيء ما
قطّ بحر
إنّه وحش بحر
إنّه أوّل وجبة منذ أربعة أيّام
إنّه طعام
نحن على الطّريق الصّحيح
...أتمنّى أن نصل إلى هناك قريبًا
إنّه طعام
!مهلاً! إنّه يتراجع
!فلتعد السّفينة للوراء! للوراء
لا-لا-لا-لا نستطيع
،مهلاً، لا تدعاه يهرب
أمسكاه مهما كلّف الأمر
كيف سأطبخك أيّها القطّ الوحش؟
كلاّ
أيّها الحقيرة فيفي! ماذا فعلتِ؟
لـ... لماذا... يا فيفي-تشان؟
لا يمكنكم أكله
قطط البحر حيوانات مقدّسة في أرباستا
كان عليك قولها باكرًا
ثمّة الكثير من المخلوقات
في البحر بكلّ تأكيد
...تخاف من أشياء كهذه
...ما زال الطّريق أمامك طويلاً
جيّد
سأخبرك بقصّة قتالي لملوك
البحر في الحزام الهادئ
قاتلتَ ملوك بحر؟
!كانوا ضخامًا! بهذا الحجم
...هـ... هرب طعامنا
لا تقلق. ستتمكّن من الأكل
حتّى الشّبع قريبًا
فعلاً؟ أيّ نوع من القطط
سيظهر هذه المرّة؟
فيفي! يبدو أنّ الرّياح والجوّ بدآ يستقرّان
نعم
إنّنا ندخل منطقة أرباستا المناخيّة
ظهور قطّ البحر دليل على ذلك أيضًا
...وما رأيناه خلفنا
...هو دليل أيضًا أنّ أرباستا أمست قريبة
!ثمّة الكثير من السّفن
!متى حدث هذا؟
!مهلاً...! تحمل جميعها شعار باروك وركس
...بدأ عُمّالها بالتّجمّع
...على الأرجح أنّهم من البيليونز
أتباع العملاء الضّبّاط
ما يعني أنّ تعداد عدوّنا
...يُقدّر بمئتين على الأقلّ
وفوق ذلك، إنّهم مئتان
...من نخبة باروك وركس
إنّهم أقوى بكثير من صيّادي المكافآت
أولئك في ويسكي بيك
هل نطلق عليهم بينما يُمكننا ذلك؟
فلنقم بذلك بسرعة
سيكون من الأسهل أن نذهب
إلى هناك ونوسعهم ضربًا
!مهلاً! علينا أن نأكل أوّلاً
غبيّ! لا تهتمّ. إنّهم جماعة ضعفاء
معه حقّ
إن فقدنا هدفنا الحقيقيّ
فستكون النّهاية
فنحن ثمانية فحسب
على أيّ حال، أحكموا شدّها
ثمّة الكثير من الغموض
يحيط عدوّنا هذه المرّة
...فهمت
إن تحقّقنا من هذه، فلن نقلق
بشأن الشّكّ في أصدقائنا
هل مستعمل فاكهة النّسخ ذاك
أصبح يشبهكم كثيرًا عندما تحوّل؟
لن تصدّق ذلك، إنّه ليس مجرّد
شبه" بل كان "نحن" بالفعل"
هذا مؤسف جدًّا، كان عليك رؤيته
لقد رقصنا معه
لستُ مهتمًّا براقصي الباليه الرّجال
بما أنّنا نعرف وجود شخص مثله بينهم
فلا يمكننا التّصرّف بتهوّر
بالمناسبة، ماذا يفترض بي أن أفعل؟
صحيح... افعل ما يمكنك فعله
ليس عليك فعل ما هو أكثر من ذلك
لا بأس بالهرب من عدوّ
لا يمكنك هزيمته
ألا تخبر هذا لنفسك؟
ما يمكنني فعله؟
مفهوم
بإمكاني رؤية الجزيرة الآن
،سنتوقّف في بلدة تُدعى نانوهانا
علينا إخفاء السّفينة
حسنًا، على أيّ حال
مهما حدث
هذا الشّيء على أذرعنا اليسرى
هو علامة على صداقتنا
حسنًا، لنرسو قريبًا
إلى مطعم، وإلى أرباستا أيضًا
إنّها أقلّ أهمّيّة؟
العدوّ هذه المرّة هو عصابة قتلة يا لوفي
نعم، أعلم
كن حذرًا بشأن التّصرّف حسب
غريزتك، مفهوم؟
،معك حقّ، مفهوم
!نعم! هذا صحيح! نعم
مفهوم