Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Timing
KaitouYahiko
Typesetting
Gab
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
dennisjagut
Translation
Crunchyroll
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Tsuru erwidert den Gefallen
Die Wahrscheinlichkeit,
dass ihr in einem Monat noch lebt...
liegt bei 19 %.
Ihr solltet eure Reise lieber abbrechen.
Wisst ihr eigentlich, wer wirklich in diesem Land im Schatten die Fäden zieht?
Keine Ahnung!
Natürlich Kaido!
Wir sind hier,
um den Kaiser zu vermöbeln!
Hey, Luffy!
Kinemon sagte doch, dass wir darüber nicht sprechen sollen.
Verdammt!
Ich wollte dir eben ’nen Bären aufbinden!
Sag mal, wo hast du eigentlich das Schwert her?
Das ist eine berühmte Klinge.
Ja, so viel ist mir auch klar.
Zeig sie mir mal.
Nö!
Du kannst ohnehin kein
Schwert führen, also gib es mir schon!
Ich werde den Kerl aufschlitzen!
Angriff.
Das ist ein Schwertkampf!
Wirf die Scheide doch nicht!
Gum-Gum...
Pistol!
Das ist kein Schwertangriff!
Gum-Gum...
Pistol!
Selbst die Eidechse greift mich an!
Du verdammter Lurch!
Strohklinge!
Was ist das für ein Schwert?
Es hat der Eidechse übel mitgespielt.
Das kam wie aus der Pistole!
Beeindruckend.
Was ist eben passiert?
Ein Leben eingebüßt.
Diese Strohpuppen, genannt Strohmänner,
repräsentieren meine Untergebenen.
Mit der Kraft der Stroh-Stroh-Frucht kann ich ihre Leben in meinem Körper horten.
Somit erleide ich keinen Schaden.
Wenn ich zehn Leben in mir horte,
kann ich zehnmal sterben.
Na schön, beginnen wir unser Spiel.
Ein Spiel?
Genau! Und zwar mit diesen Strohmannkarten.
Einen Kampf gegen zwei Piraten aus der schlimmsten Generation
fechte ich nicht unvorbereitet aus.
Der Kerl ist gefährlicher als ich dachte.
Sonst wäre es ja langweilig.
Lasst uns beginnen.
Der umgekehrte Narr!
Verdammt. Diese Karte bedeutet einen Kameradenkonflikt.
Verzeiht.
Als Nächstes ziehe ich eine bessere Karte.
Wir müssen das Risiko in Kauf nehmen,
denn es gibt Karten, die euch die
Kraft geben, eure Grenzen zu sprengen.
Hey! Was soll das, Fiffi?
Hawkins!
Bleib ganz ruhig.
Tama!
Halte durch, Tama!
Sie verbrennt ja fast!
Deshalb ist dieser Hund losgerannt.
Ihr Mistkerle!
Ihr entkommt uns nicht!
Vorwärts!
Bleibt stehen!
Wir müssen uns beeilen!
Okay, ich erledige die Kerle sofort!
Headliner Hawkins! Sie entkommen uns!
Ich habe eine gute Karte gezogen.
Der umgekehrte Hierophant.
Die Karte der Verfolgung.
Hey, Luffy!
Beschütz die Göre!
Den Kerl...
nehme ich...
mir zur Brust!
Fiffi! Beiß die Zähne zusammen!
Du hast echt was auf dem Kerbholz.
Nägel?
Zweischwertstil...
Monster-Strike
Turmbesteigung!
Wellenform!
Sollen wir sie verfolgen, Headliner Hawkins?
Der Hierophant.
Das ist die Karte der Unterstützung.
Jemand wird ihnen den Weg weisen und sie werden sicher entkommen.
Der Mistkerl besitzt wirklich eine lästige Fähigkeit.
Und? Wie geht es der Göre?
Sie glüht!
Ihr Fieber ist gestiegen!
Hast du dich etwa
verlaufen?
Wir dürfen keine Zeit verlieren.
Lass uns erst mal...
nach rechts gehen.
Geht lieber links lang.
Ihr seid wirklich starke Samurais.
Wer bist du denn?
Unglaublich, dass ihr Hawkins Paroli bieten konntet.
Du bist doch...
Ich wurde erst vorhin von Euch gerettet, mein Herr mit den grünen Haaren.
Mein Name ist Tsuru.
Otsuru
Besitzerin des Teehauses
Hast du dich etwa
die ganze Zeit in seinem Schweif verkrochen?
Genau.
Vielen Dank, dass Ihr mich gerettet habt.
Nehmt das!
Wischt ihr wenigstens den Schweiß aus dem Gesicht.
Oh, das kommt wie gerufen.
Ich möchte nicht zu aufdringlich klingen,
aber dürfte ich mich wohl um die kleine Otama kümmern?
Kennst du sie?
Ja!
Verstehe. Kümmere dich um sie.
Sie hat das verschmutzte Flusswasser getrunken,
um ihren Hunger zu stillen.
Das dachte ich mir bereits.
Das ist gar nicht gut.
Ihr müsst keinen Arzt aufsuchen.
Begleitet mich einfach zum Teehaus.
Tee?
Wir haben jetzt keine Zeit dafür!
Sie stirbt noch, wenn wir nichts machen!
Auch wenn ich keine Ahnung habe,
wer die Göre ist und wo sie herkommt.
Aber nicht doch.
Unser Teehaus besitzt ein Heilkraut,
das gegen die Vergiftung durch das Flusswasser hilft.
In Otamas derzeitiger Verfassung wäre dies das beste Heilmittel.
Na schön.
Dann rette sie bitte!
Vielen Dank.
Wohlan, ich zeige Euch den Weg.
Wir gelangen in die Stadt,
wenn wir den linken Weg einschlagen.
Fiffi, leg los!
Lasst mich zur Wiedergutmachung
bitte Eure Wunde versorgen.
Dorf Okobore
Kuri
Wano
Dorf Okobore
Kuri
Wano
Hier ist Eure Speise.
Oh!
Diese Knödel, die ich nur zu seltenen Gelegenheiten verzehren kann,
sind das einzig Wahre,
das mich noch am Leben hält.
Ihr übertreibt maßlos.
Schon sehr bald werdet Ihr wie früher noch viel mehr verzehren können.
Das wäre einfach traumhaft.
Okiku
Kellnerin des Teehauses
Hey, alter Knacker!
Das Teehaus hat jetzt geschlossen!
Mach ’nen Abgang!
Nun zu dir, Okiku!
Du kannst also nicht die Ladengebühr bezahlen?
Werde meine Gemahlin!
Dann musst du nie wieder arbeiten!
Du kannst dir jeden Tag mit dem leckeren Futter
von der Plantage den Bauch vollschlagen!
Wir kommen aus unterschiedlichen Ständen.
Wenn Ihr nichts bestellen wollt,
bitte ich Euch zu gehen.
Ich will den Fraß aus dem Teehaus nicht!
Die Knödel und der Tee sind doch bloß Resteverwertung!
Sag, weißt du eigentlich, wer ich bin?
Ich bin ein berühmter Yokozuna aus der Hauptstadt!
Ich bin die Nummer eins unter den Sumoringern von Wano Kuni!
Ich bin Urashima!
Mach dieses schäbige Teehaus dicht!
Gib dein erbärmlich armes Leben mit den Resten auf!
Schmeiß einfach alles hin und komm mit mir!
Was sagst du?
Okiku!
Otsuru!
Otama hat das giftige Flusswasser getrunken!
Oh Gott! Das ist ja schrecklich!
Bitte! Du musst sie unbedingt retten!
Ja! Kommt sofort!
Hey!
Wer seid ihr Halunken?
Geh beiseite!
Warum sollte ich dir Folge leisten?
Okiku! Ich habe später noch einen Kampf in Bakura!
Komm mir zuschauen,
damit du siehst, wie stark ich bin!
Hey, Shachi! Das sind doch...
Ja.
Das sind doch die Strohhüte, oder?
Hoffentlich vermasseln sie nicht unseren Plan.
Sollte ich sie lieber einweihen gehen, bevor sie Probleme verursachen?
Lass das lieber sein!
Du fällst zu sehr auf!
Panik wird ausbrechen,
wenn plötzlich ein Bär auftaucht!
Entschuldigung.
Wir sollten erst mal dem Kapitän davon berichten.