Schnitt
Meggo
Reichtum, Macht und Ruhm.
Grafiken
Datenshi
Girl-Krillin
DemonRin
Datenshi
Girl-Krillin
DemonRin
Der Mann, der sich
dies alles erkämpft hatte,
Vertonung
Halee
war Gold Roger,
der König der Piraten.
Qualitätskontrolle
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Puma
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Puma
Als er hingerichtet wurde,
waren seine letzten Worte:
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
iconsumekidneys
arch1t3cht
„Ihr wollt meinen Schatz?
Den könnt ihr haben! Sucht ihn doch!
Untertitel Editing
akamizu
arch1t3cht
Puma
akamizu
arch1t3cht
Puma
Übersetzung
Crunchyroll
akamizu
arch1t3cht
Crunchyroll
akamizu
arch1t3cht
Irgendwo hab ich den
größten Schatz der Welt versteckt!“
Raws
df68
Dieser Schatz ist das One Piece und
er liegt irgendwo auf der Grand Line.
Damit brach
das große Piratenzeitalter an!
Träu
A
men.
Träu
zie
ga
men.
hen
shi
hi
mo
naus,
Schatz
hen:
naus,
um
auf
Schatz
PIECE
hen:
ONE
PIECE
Ein
Ra
Kom
shin
pass
ba
hält
n
im
nan
Grun
te
de
nur
juu
auf.
shin
pass
hält
im
Grun
de
nur
auf.
stell
sa
ich
re
mich
ans
ka
Ruder.
stell
ich
mich
ans
Ruder.
Die
HO
alte
KO
Schatz
führt
tte
zum
ta
Ziel.
alte
Wenn
Ta
Schatz
führt
cher
ta
zum
bist,
no
Ziel.
Wenn
Du
dir
si
i!
cher
bist,
selbst
Sturm,
selbst
in
ei
nen
Sturm,
kann
BA
man
I
sich
Strö
no
mung
trau
kann
man
sich
je
man
des
Strö
mung
an
ver
Und
O
trau
so
mo
en.
tun,
nichts
sen!
tun,
als
wä
re
nichts
ge
we
sen!
Träu
A
men.
Träu
hen
shi
men.
hi
mo
naus,
Schatz
hen:
naus,
um
auf
Schatz
su
che
zu
ge
hen:
Willst
sche
Willst
mein
wan
ner
Freund
na
Ta
sein?
be
sche
my
Friend?
Friend?
o
der
lie
ber
mein
Freund
sein?
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
Auftritt: Sanji
Nanu? Die ging aber
ganz schön daneben.
Was gibt das, wenn’s fertig ist?
Kanonenübungen!
Aber die fliegen echt nicht so pralle.
Ich sagte dir doch,
du sollst mich ranlassen.
Angesichts der letzten Flugdistanz ...
sollte es so passen.
Feuer!
Klasse!
Beim ersten Versuch!
Ich hab ja echt getroffen.
Na, was sagste?
Im Zielen macht mir keiner was vor.
Mächtig beeindruckend, was?
Ja! Ja!
Alles klar!
Dann wirst du unser Scharfschütze!
Wie, nicht der Kapitän?!
Ich bin hier der Kapitän!
Nun, was soll’s!
Soll mir fürs Erste recht sein.
Aber wenn du Unfug treibst,
gehört dein Posten mir!
Ja, das geht klar.
Aber mir kam so der Gedanke,
dass wir noch einen anderen
Posten füllen müssen,
bevor’s zur Grand Line geht!
Stimmt! Wir haben so eine
hervorragende Küche.
Bezahl mich und ich mach’s!
Für lange Reisen ein Muss, richtig?
Genau!
Jedes Piratenschiff braucht so was!
Einen Musikanten!
Hast du Lack gesoffen?!
Wie stellst du dir Reisen bitte vor?!
Dabei dachte ich schon,
endlich kommt mal was Kluges ...
Aber Piraten singen doch!
Zeigt euch, ihr verfluchten Piraten!
Was ... Was zum ...
Wer bist du jetzt?!
Fresse!
Wer ich bin, hat dich
’nen Scheiß zu interessieren!
Wie viele sind’s?
Einer, ... schätze ich?
Dann überlass ihm das.
Wir haben schon viele Piraten
auf dem Gewissen!
Tattoo: "Meer"
Und ihr Niemande wollt
meinem Partner ans Leder?!
Diese Stimme ...
Was für ein Partner bitte?
Keinen Schimmer, was hier abgeht,
aber lass mal unser Schiff heile!
U-Um Haaresbreite verloren ...
Was geht hier vor?
Hey! Bist du das, Johnny?!
Wer nennt mich so vertraut
beim Namen?!
Großer Bruder Zoro?!
Also doch du, Johnny!
Was treibst du hier, Bruder?!
Was ist denn?
Ist Yosaku nicht bei dir?
Nun ja ...
Nanu? Zoro kennt diesen Kerl?
Was hat das zu bedeuten?
Y-Yosaku ist ...
Er ist krank?
Vor wenigen Tagen war er
noch putzmunter,
nun ist er kreidebleich und
verliert ständig das Bewusstsein!
Ich habe keine Ahnung,
was die Ursache dafür ist ...
Jetzt fallen ihm auch noch Zähne aus
und alte Wunden öffnen sich.
Ich bin mit meinem Latein am Ende ...
Wir sind dann zu einem
großen Felsen gefahren,
damit er sich ausruhen kann ...
Doch dann kam von diesem Schiff
diese Kanonenkugel an, und ...
E-Es tut uns außerordentlich leid!
Mit einer Entschuldigung
ist es nicht getan ...
Nicht wahr, Partner?!
Bruder ... Wird er sterben?
Seid ihr alle bescheuert?
Was?!
Was soll das werden?!
Au!
Wenn du seinen Tod verspotten willst,
wirst du das noch bereuen!
Luffy! Usopp!
Wir haben Limetten im
Lagerraum, nicht wahr?
Hört ihr? Bringt sie her! Sofort!
Jawohl!
– Geh mir aus dem Weg!
– Geh du mir aus dem Weg!
Es ist Skorbut.
Skorbut?
Wenn wir nicht zu spät waren,
ist er in wenigen Tagen wieder fit.
W-Wirklich, Schwester?!
Schwester, wird er
wirklich wieder ...?!
Nenn mich ... nie wieder so.
Früher war das auf Seereisen
eine hoffnungslose Krankheit.
– Hier, trink. Trink ganz viel!
– Trink noch mehr, na los. Trink..
Der Grund ist aber schlichtweg
ein Defizit an pflanzlichen Nährstoffen.
Früher führten Schiffe keine frischen
Früchte oder Gemüse mit sich,
da man diese nicht lagern konnte.
Du bist echt krass!
Wie ein echter Arzt!
Nun, ich hab dich ja schon immer
für eine fähige Frau gehalten.
So etwas zu wissen ist das mindeste!
Ihr geht irgendwann alle drauf!
Wa...
Juhu! Juhu! Juhu!
Die vielen Nährstoffe haben
mir wieder Leben eingehaucht!
Jawoll, Partner!
So schnell kann man sich
unmöglich erholen!
Entschuldigt, dass wir uns
noch nicht vorgestellt haben.
Also ich bin Johnny.
Und ich Yosaku.
Johnny und Yosaku
Kopfgeldjäger-Duo
Das Piraten-Kopfgeldjäger-Duo!
Wir sind alte Kumpels
von Bruder Zoro.
Schön, eure Bekanntschaft
zu machen.
Dass ich euch ausgerechnet
hier begegne ...
Aber was für eine Überraschung!
Dass der Piratenjäger Zoro
mal ein Pirat werden würde ...
Ja, ich weiß.
Bruder.
H-Hey, Partner?!
Das sollte uns eine Lektion sein.
Ja. Solche Tücken erwarten
einen auf langen Seereisen.
Wir müssen also darauf achten,
dass wir mit den wenigen
Nahrungsmitteln
genügend unterschiedliche
Nährstoffe zu uns nehmen.
Genauer darüber nachgedacht,
ist das eine notwendige Fähigkeit.
Eine notwendige Fähigkeit also ...
Also ein Schiffskoch!
Hä?
Suchen wir uns ’nen Schiffskoch!
Verstehe! Dann können wir selbst auf
dem Schiff leckeres Essen verputzen!
Gold...rich...tig!
Wenn ihr einen solchen Koch sucht,
kenne ich den perfekten Ort.
Der liegt sogar schon in der
Nähe der Grand Line.
Ich habe auch gehört, dass
dieser Falkenauge,
den du immer gesucht
hattest, dort sein soll.
Wir setzen Kurs in Richtung
Nord-Nordost!
Alles klar!
Unser Ziel ist ...
das schwimmende Restaurant
Baratie!
Baratie
Meeresrestaurant
– Wow!
– Woow!
Na, was sagt ihr, Jungs und Mädels?!
Wow! Ein Riesenfisch!
Wie hinreißend!
Total funky!
Nicht wahr? Ich hab euch
nicht zu viel versprochen, oder?
W-Was zum ...
An so einem Ort ...
ein Marineschiff?
D-Die schießen doch nicht
auf uns, oder?
W-Wann sind die denn ...?
Diese Piratenflagge sehe ich
zum ersten Mal.
Nicht gut!
Wir sind keine Piraten!
Kapitänleutnant
Fullbody "Eisenfaust"
Marinehauptquartier
Kapitänleutnant
Fullbody "Eisenfaust"
Marinehauptquartier
Ich bin Fullbody „Eisenfaust“,
Kapitänleutnant
des Marinehauptquartiers!
Hey! Wer ist euer Kapitän?
Zeig dich und nenn deinen Namen!
Ich bin Luffy!
Ich bin Usopp!
Wir haben unsere Piratenflagge
erst gestern gemacht!
Und ich habe sie gezeichnet!
Pff ... Oh, ihr seid also nur ...
Nanu?
Ihr zwei dort drüben ... Euch habe
ich doch schon mal gesehen.
Ihr seid doch dieses nur kleine Fische
verfolgende Kopfgeldjäger-Duo.
W-Was?!
Also wurdet ihr von
Piraten gefangen genommen ...
W-Wir sind ...
Dass ich nicht lache.
Na los, fahren wir weiter.
Gut.
Glaubst du wirklich,
unbedeutende Kopfgeldjäger...
würden es auf diese Leute absehen?!
Nanu?
Nun, lass uns zum Restaurant gehen.
Die verpesten die Landschaft.
Versenkt sie.
Jawohl!
Er hat uns eiskalt ignoriert.
Wenn er uns das nächste Mal
begegnet, knall ich ihn ab!
Was ist das?
Das sind alles gesuchte Piraten,
Schwester Nami.
Anders gesagt: Machen wir die platt,
gibt’s ’n fettes Kopfgeld.
Ein sehr profitables Geschäft,
meinst du nicht, Schwester?
W-Wir stecken in der Tinte.
Sie zielen auf uns!
Überlasst das mir!
Gum-Gum:
Schleuder!
Autsch ...
Chef!
Alles in Ordnung, Chefkoch Zeff?!
Chef, alles noch dran?!
Ist wirklich alles in Ordnung,
Chefkoch Zeff?
Nichts ist okay, du Spatzenhirn!
Aber egal, geht schon zurück
ins Restaurant! Ran an die Arbeit!
A-Aber Chef, Sie ...
Ihr Schwachköpfe!
Wollt ihr mich wütend machen?!
Gäste zu bewirten,
ist die Aufgabe eines Kochs!
Wollt ihr etwa, dass mein
Restaurant pleitegeht?!
Wir haben ihn hergebracht.
Er ist der Verantwortliche.
E-E-Es tut mir wirklich leid!
Ah! Dein Bein ...
Schwachkopf!
O-Oh, das war schon so ...
Chefkoch Zeff
Meeresrestaurant
Aber dank dir bin ich
mit blauen Flecken übersät!
Die Behandlung und
Reparatur des Schiffs
werden dich ein Vermögen kosten!
Ich will komplett dafür aufkommen.
Oha?
Aber ...
Geld hab ich keins!
Das kann nicht dein Ernst sein.
Nun, wenn du kein Geld hast,
bleibt dir nichts anderes übrig,
als hier zu ackern.
Ja, ich werde
meinen Fehler berichtigen!
Du erledigst ein Jahr lang
Hausarbeiten. Unentgeltlich.
Ist gebongt! Ein Jahr
unentgeltlich Hausarbeiten!
Dann lass ich dich vom Haken.
E-Ein Jahr?! E-Ein Jahr ...
Sagtest du gerade „ein Jahr“?
Was braucht Luffy denn so lange?
Echt mal ...
Vielleicht muss er ’nen Monat
lang Hausarbeiten verrichten.
Hätte der aufrichtige Trottel lieber mal
alles auf die Marine geschoben.
Hey, schau mal.
Ich hatte recht. Der Kerl dort ist
Kapitänleutnant Fullbody.
Ein Leutnant im Marinehauptquartier.
Er ist umwerfend. So elegant ...
Wirklich erstaunlich,
wie dich alle ansehen.
Aber nein, ihre Augen gelten nur dir.
Wirklich köstlich!
D-Dieser Geschmack ...
Hm ... Und dieser Geruch ...
Dies könnte der Geruch der Erde
Micqueots im Norden sein ...
Bitter und vollmundig,
leicht säuerlich ...
Dieser Wein ist
Ithürzburger Stein!
Nicht wahr, Herr Kellner?
Das ist ...
verdammt falsch, werter Gast.
Die Suppe wird kalt.
Bitte genießen Sie sie,
solange sie noch warm ist.
Ich bin übrigens Sanji,
stellvertretender Küchenchef.
Souschef Sanji
Meeresrestaurant
Sämtliche Kellner haben
gestern das Weite gesucht.
Es gehört sich nicht, zu lachen.
Aber er war sich so sicher ...
Kennst du dich aus ...
mit Wein?
Nun, schon ...
Aber mein Geschmackssinn scheint
heute etwas taub zu sein.
Hey, was geht hier vor sich?
Ich bin mir sicher, bei
der Reservierung
um diesen Wein gebeten zu haben.
Was soll das heißen?
Bitte mach ’ne Woche draus.
Sei nicht so unverschämt.
Zwei Wochen!
Hör mal! Du hast mein Restaurant
demoliert und den Chefkoch verletzt.
Mit nur ein bis zwei Wochen Arbeit
ist es lange nicht getan.
Okay, hab mich entschieden!
Drei Wochen!
Sei nicht so ...
unverschämt!
Geht nicht!
Hm?
Ich warte jetzt schon seit
zehn Jahren darauf, Pirat zu werden.
Ich will ganz bestimmt nicht
noch ein Jahr lang hier festsitzen.
Hmm?
Gut, hab mich entschieden.
Für eine Woche Arbeit wirst
du mich gehen lassen.
So lautet mein Entschluss.
Oha? Wenn dir die Zeit so wichtig ist,
verrate ich dir, wie du die Sache
schnell aus der Welt schaffen kannst.
Au!
Lass eines deiner Beine hier!
Nö!
Ha! Wirklich unverschämt.
Kellner!
Hmm?
Sagte ich Ihnen nicht bereits,
dass ich kein Kellner bin?
Aber welch Augenweide Sie sind!
Sagen Sie, junge Dame,
möchten Sie nicht dort drüben
ein Gläschen Wein mit mir trinken?
Hm?
Hey! Servieren Sie hier
Suppe mit Ungeziefer an Ihre Gäste?!
Ungeziefer?
Was ist das bitte für ein Käfer?!
Damit wird der Ruf dieses
Restaurants gehörig leiden!
Entschuldigen Sie, mein Herr,
aber das kann ich Ihnen nicht sagen.
Ich habe nicht sehr viel
Ahnung von Insekten.
Verarsch mich nicht!
Sie hätten sie essen können, wenn Sie
den Käfer entfernt hätten, oder?
Drei volle Tage lang habe ich sie
gekocht, den Schaum abgeschöpft ...
Nimmst du dir nicht etwas
zu viel heraus?
Ich bezahle dich!
Der Kunde ist König!
Bitte hör auf, Fullbody-san!
Schweig still!
F-Fullbody-san ...
Kann Geld ...
Ihren Hunger stillen?
Was murmelst du da?
Ich frage, ob Geld
deinen Hunger stillen kann.
Nein!
Nein! Nicht!
Indem du nur „Nein, nicht“ schreist,
überlebst du in dieser Welt nicht.
Nein!
So unverschämt ...
F-Fullbody-san ...
Sanji ...
Sous Chef!
Hmm?
Eine Schlägerei?
Verschwende ... nie wieder Essen.
Einen Koch auf dem offenen Meer
zu provozieren,
grenzt an Selbstmord.
Merk dir das gut.
Ich kann’s ... nicht mehr halten.
Gäste bedienen! Das ist Liebe!
Und Liebe bedeutet Restaurant!
Der Gast...
ist Gott!
Motto! Motto! Service-Motto!
Das A und O des Service sind
freundliche Begrüßungen!
Koch Patty
Meeresrestaurant
Willkommen, du dreckiger Halunke.
Lass dich hier bitte nie wieder blicken.
Es tut mir schrecklich leid.
10.000 Berry kommen rein!
Du siehst voll jämmerlich aus!
Nachdem ich ordentlich
einen abgeseilt hab,
geht’s mir heute
wieder wunderprächtig!
Oha? Willkommen,
du dreckiger Halunke.
Motto! Motto! Service-Motto!
Der Gast ist ...
Ah! Der Gast!
Du schon wieder, Sanji!
Was treibst du da mit unserem Gast?!
Und auch noch ausgerechnet
ein Marineleutnant?!
Was willst du Dreckskoch von mir?
Sprich mich nicht an,
als wären wir Freunde!
Ein Dreckskoch hat kein Recht, mich
„Dreckskoch“ zu schimpfen!
Ohne Gäste gibt es kein Restaurant!
Verletzt einfach einen kostbaren Gast ...
Für wen hältst du dich eigentlich?!
Das soll ein kostbarer Gast sein?
Er hat Essen verschwendet.
Und zudem die Köche beleidigt.
Also habe ich ihm
eine Lektion erteilt.
Was ist das bloß für ein Laden hier?
Kein Restaurant sollte
so mit seinen Gästen umgehen.
Ruinieren ...
Ich werde diesen Saftladen...
Ruinieren! Ruinieren!
Ich werde sofort die
Regierung benachrichtigen!
Dann erledige ich dich
wohl besser hier und jetzt.
Nicht, Sous Chef!
Arrogante Arschlöcher wie du,
Was treibst du da?!
Wenn du dich nicht gleich beruhigst,
geraten wir in großen Ärger!
die sich für zu voll nehmen,
kotzen mich so was von an!
Lass das, Sanji!
Das geht zu weit, Sanji!
Du hältst dich also für den
Hauptgewinn, was?!
Du liebe Zeit ...
Was jetzt wieder?
Was war das?
Ah, Schreck, lass nach!
C-Chef! Was um Himmels willen
treiben Sie da?!
So ein verfluchter Mist!
Die Decke meines Restaurants ...
Das ist nur deine Schuld, du Bengel!
Die hast du ja wohl kaputtgehauen!
Was tun Sie da, Chef?!
Das können Sie später klären!
Sie müssen Sanji stoppen!
Hey, Sanji!
Randalierst du schon wieder
im Restaurant, du Nichtsnutz?!
Schnauze, alter Sack!
Wie bitte?! Was glaubst du,
mit wem du hier sprichst?
Willst du mein Restaurant
in die Pleite treiben?!
Elender Rotzbengel!
Du genauso! Mach sofort die Fliege!
Was geht mit diesem Restaurant?
Selbst der Besitzer ist ein Schläger!
Es ist fast, als wäre ...
dieses Schiff ein Piratenschiff!
Spitz die Lauscher!
Der Kunde ist hier König!
Nur diejenigen, die deine
scheiß Speisen auch essen.
Patty, Sanji!
Wenn ihr streiten wollt,
tut das in der Küche!
Sind diese Trottel wirklich Köche?
L-Leutnant! Leutnant Fullbody!
W-Wir stecken in Schwierigkeiten!
In diesem Restaurant
geht’s wirklich heiß her.
Der Handlanger des
Piraten Krieg ist geflohen!
Wie bitte?!
Dabei hatten wir ihn
gerade zu siebt gefangen,
um Hinweise auf die
Krieg-Piraten zu erhalten.
Das ist unmöglich! Als wir ihn vor
drei Tagen gefangen hatten,
war er bereits kurz vor
dem Verhungern!
Und wir haben ihm seither
keine Nahrung gegeben!
K-Krieg-Piraten ...
Das sollen die stärksten Piraten
im gesamten East Blue sein ...
Es tut mir außerordentlich ...
Wir haben einen neuen Gast.
Na hoffentlich niemand, der mein
Restaurant auf den Kopf stellt.
Ein Pirat, wie?
Bringt mir was zu essen. Egal was.
Das hier ist doch
ein Restaurant, oder?
Willkommen, du dreckiger Halunke.
Ich sag es noch ein mal,
also hör gut zu.
Ich will was zwischen die Zähne.
Das war’s für den Koch.
Entschuldigen Sie, mein Herr,
aber können Sie zahlen?
Tut’s auch ’ne Kugel?
Sie haben also kein Geld?
Was?!
Patty, diese elende Dumpfbacke!
Er hat den Stuhl zerstört ...
Der hat gesessen.
Wenn Sie nicht zahlen können,
sind Sie kein Gast.
Gut gemacht, Koch!
Schlagen Sie den
Piraten zu Brei, Patty-san!
Oh ... Dein Magen knurrt, Pirat.
Das war ein Furz,
du verblödeter Tanuki.
Bring mir endlich was zu futtern!
Wenn du kein Gast bist,
verzieh dich endlich!
M-Mir reicht’s nun endgültig!
Mit diesem Restaurant
will ich nichts mehr zu tun haben!
D-Die sehen mich nie wieder!
Und nun, liebe Gäste,
fahren Sie bitte mit dem Essen fort!
Bitte lass dich hier nie wieder blicken.
Verdammt! Im Normalzustand
hätte mich jemand wie er ...
Iss.
Wie weit und grausam
das Meer doch ist ...
Wie schrecklich es ist, Essen und
Wasser auf dem Meer zu verlieren.
Wie schwer es ist ...
Ich verstehe besser als jeder andere,
wie es sich anfühlt, Hunger zu leiden.
Du kannst aus Stolz
dein Leben lassen,
aber wenn du isst
und überlebst,
erwartet dich noch
eine Zukunft, oder?
Entschuldige ...
Entschuldige ... Und danke.
Ich dachte, das wär’s
mit mir gewesen.
Ich dachte, das wäre mein Ende.
Lecker ... So lecker ...
Nie im Leben habe ich
so etwas Köstliches gegessen.
Scheiße lecker, was?
Ich habe einen guten Koch gefunden!
Ein Glück, dass er dir was
zu futtern gegeben hat!
Du wärst fast dahingerafft!
Hey, du, Koch!
Schließ dich meiner Bande an!
Hä?
Sei der Koch auf
meinem Piratenschiff!
Hä?!