Schnitt
Feeso
Grafiken
Datenshi
Vertonung
Halee
Qualitätskontrolle
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Lance
arch1t3cht
Untertitel Editing
Teenator
Übersetzung
Crunchyroll
arch1t3cht
Kapitän Usopp
Es wäre Wahnsinn, so unvorbereitet
über die Grand Line zu fahren.
Hat was, aber ’n
Happen Fleisch wär was.
Tagein, tagaus nur Früchte futtern, stinkt.
Schnaps brauchen wir auch noch.
Was redet ihr da?!
So hab ich das nicht gemeint!
Unser Ziel, die Grand Line,
ist der gefährlichste Ort der Welt.
Außerdem wimmelt’s da
von mächtigen Piraten,
die hinter dem One Piece her sind.
Die natürlich auch
mächtige Schiffe haben.
Wir brauchen Verstärkung.
Mit unseren paar Crewmitgliedern,
und der kaum vorhandenen Ausrüstung,
würden wir das niemals überstehen!
Hast recht, wir brauchen ’nen Koch.
Und ’nen Musiker.
Einen Musiker?!
Bist du bescheuert...?
Etwas weiter südlich liegt
eine bewohnte Insel.
Am besten wär es, wenn wir dort
ein richtiges Schiff auftreiben könnten...
Alles klar, Fleisch ahoi!
Vergiss den Schnaps nicht!
Ihr beiden, ey!
Leute!
Lauft um euer Leben!
Die Piraten kommen!
Piraten! Piraten!
Rennt um euer Leben!
Piraten!
Leute ...
Reingefallen!
Autsch ...
Du und deine Fehlalarme!
Diesmal zieh ich dir die Ohren lang!
Rühr dich nicht vom Fleck!
Du kannst was erleben!
Da sind sie! Da sind sie!
Hiergeblieben, Rotzlöffel!
Fangt mich doch!
Holt mich doch ein!
Verflixt, er ist uns wieder
durch die Lappen gegangen ...
Der macht echt nur Ärger!
Wenn ich den erwische,
kann er was erleben!
Wo zum Teufel hat er
sich nur verkrochen?!
Dorfjunge
Usopp
Wieder ganze Arbeit geleistet heute.
Ich hab den Wind der Aufregung
durch das Dorf wehen lassen.
Da ist er!
Ah, ihr seid’s!
Guten Morgen, Kapitän Usopp!
Usopps Piratenbande zur Stelle!
Dorfjunge
Ninjin
Piman
Piman! Ninjin!
Nur zu zweit heute? Wo ist Tamanegi?
Alarm! Alarm!
Autsch!
Alarm!
– Tamanegi...
– Was hat denn den gestochen?
Alarm! Alarm!
Alarm! Die Piraten kommen!
Ein Boot mit einem
Totenkopfzeichen am Nordufer!
Na klar ...
Dorfjunge
Tamanegi
Ich sag die Wahrheit!
D-Die Wahrheit?
Glaub mir doch!
Wir haben ein Problem!
Oh je! Ist ja schon
Zeit für meinen Snack!
Renn nicht weg!
Ich leide am „Ich geh drauf, wenn ich
keine Snacks krieg“-Syndrom ...
Lügner!
Willst du denn kein echter
Pirat werden, Kapitän?!
Welcher Pirat hat bitte
Schiss vor Piraten?!
Wenn ich mich recht erinnere, war es
das Zeichen von Buggy, dem Clown.
B-B-Buggy, der Clown?!
Dann werd ich besser ...
Aber es waren zwei kleine Boote!
Mit etwa drei Leuten darauf ...
Na dann, auf geht’s,
Usopps Piratenbande!
Auf gehts, den Frieden
des Dorfes zu bewahren!
Alles klar, mir nach!
O-Okay!
Da hinten liegt ein Dorf?
Ja.
Wie’s aussieht, ein ganz kleines ...
Ah!
Endlich wieder fester Boden
unter den Füßen...
Vorsicht!
Jemand ist hier.
Wo? Wo? Wo? Wo? Wo? Wo?!
Wie cool!
Hast du nichts Besseres zu tun,
als zu staunen?!
Ich bin Usopp,
Anführer der mächtigen Piratenbande,
die über dieses Dorf herrscht!
Die Leute loben
mich noch und nöcher!
Sie nennen mich "Kapitän Usopp"!
Wenn ihr plant, dieses Dorf zu überfallen,
rat ich euch davon ab!
Sonst kriegt ihr’s mit meinen
80 Millionen Lakaien zu tun!
Hammermäßig!
Alles gelogen, hab ich recht?
Sie hat’s durchschaut!
Da haben wir’s, du gibst es sogar zu.
Ich hab’s sogar zugegeben!
Was? Das war gelogen?!
Sei verflucht, du hinterhältiger Taktiker!
80 Millionen war vielleicht übertrieben,
aber ich hab wirklich fähige Lakaien!
So an die drei Nasen?
S-Sie hat’s durchschaut!
L-Lauft!
Wuah! H-Hey, Jungs!
Bleibt hier!
Du bist ein lustiger Kauz!
Ey, du da!
Mach dich nicht über mich lustig!
Ich bin ein stolzer Kerl!
So stolz, wie ich bin,
bin ich bekannt als
„Usopp, der Stolze“!
Hast ja eben gesehen ...
Meine Steinschleuder richtet viel
mehr an als ’ne Standard-Pistole!
Da du deine Pistole auf mich richtest,
bist du also bereit, dein Leben zu riskieren?
Was?!
Ich meine, dass diese Dinger nicht
für Drohungen gemacht wurden.
E-Echte Piraten sind einfach sogar
mit Worten viel krasser drauf ...
Heftig ...
Die haben wir geklaut.
Hä?
Von Shanks. Einem Piraten,
den ich sehr schätze.
S-Shanks?!
Du kennst den roten Shanks,
den großen Piraten?!
Jap!
Dorfrestaurant
Lecker, oder?
Hab ihn als Kind mal getroffen.
Hast du irgendwelche Freunde
in diesem Dorf, die segeln können,
oder kannst du uns ein
großes Schiff besorgen?
Unser Dorf ist winzig, wie ihr seht.
Tut mir leid,
da können wir nicht weiterhelfen.
Oben auf dem Hügel,
da steht dieses riesige Anwesen.
Kennst du die vielleicht, Usopp?
Könntest du sie vielleicht bitten,
uns etwas Geld zu geben?
Dort könnt ihr nicht hin!
M-Mir ist grad eingefallen,
ich wollte noch was erledigen!
Ich hab ’ne Menge Einfluss hier!
Esst und trinkt nach Herzenslust!
Okay? Also, tschüssi!
Was hatte der es auf einmal so eilig?
Sind sie wirklich hier drin?
Ja, die Piraten haben
ihn hierher geschleppt.
Wir müssen ihn retten!
Aber es sind echte Piraten!
Vielleicht wurde er
zu Schaschlik verarbeitet!
Blödmann!
Nur alte Hexen
fressen Menschen!
Das wird die epischste Schlacht seit
der Gründung von Usopps Piratenbande!
Ja!
Usopps Piratenbande zur Stelle!
Wer sind die denn?
Keine Spur vom Kapitän!
Glaubst du, sie ...
H-Hey, Piraten!
Was habt ihr mit unserem
Kapitän Usopp angestellt?!
– Was habt ihr mit ihm angestellt?!
Das Fleisch war echt lecker!
– Fleisch?!
– Hast du den Kapitän etwa ...?!
W-Was?! Was habt ihr getan?!
Wenn ihr euren Kapitän sucht, ...
den haben wir gefressen.
Alte Hexe!
Warum glotzt ihr mich an?!
Nur, weil du so ’nen Unsinn erzählst!
Dorfanwesen
Sie möchten Usopp sehen?
Nicht schon wieder ...
Warum nicht?
Ich möchte mit ihm sprechen.
Das ist ausgeschlossen.
Er ist der größte Lügner des Dorfes.
Für jemanden in Ihrem
geschwächten Zustand,
wären Usopps Lügengeschichten
zu anstrengend.
Aber ...
Diener des Anwesens
Klahadore
Ihre verstorbenen Eltern
instruierten mich nachdrücklich,
Sie nach meinem besten
Vermögen zu beschützen.
Nun denn, ich lasse Ihre Medizin hier.
Nehmen Sie sie bitte ein.
Besitzerin
des Anwesens
Kaya
Spielverderber ...
Mit „Spielverderber“ kann ich leben.
Nein bedeutet nein.
Usopp!
Hey!
Siehst gewöhnlich krank aus.
Verzeih!
Ich würde dich ja liebend gerne
als richtigen Gast begrüßen, ...
aber Klahadore erlaubt es mir nicht.
Er ist aber kein schlechter Kerl.
Mach dir nichts draus!
Ich bin sowieso ein
tapferer Held des Meeres!
In ’nem Haus würde ich mich
nur eingeengt fühlen!
Von welchem Abenteuer
erzählst du mir heute?
Hmmm, mal überlegen ...
Genau!
Als ich 5 war, kämpfte ich mal
am Südpol gegen einen Riesengoldfisch!
Ein Goldfisch?
Jap!
Was mich erst überrascht hatte,
war, wie riesig sein Kackhaufen war!
So riesig, dass ich darauf an Land ging
und dachte, es sei fester Boden!
Riesig!
Wenn unser Kapitän um die Uhrzeit
verschwunden ist, wird er hier sein.
Ach? Was will er hier?
Lügen!
Das gehört sich doch nicht!
Und wie es sich gehört!
Er ist der Beste! Oder?
Ja, ist er.
Wie meint ihr das?
Kaya, die junge Dame, die hier lebt,
ist sehr schwächlich,
In der Nähe vom Goldfisch
lag ein Schiff vor Anker
und auf ihm ein Pirat,
der war größer als ein Berg!
seit ihre Eltern vor einem Jahr
an einer Krankheit starben.
Sein Gesicht war zum Brüllen!
Sie hat alles Geld der Welt und
muss trotzdem so traurig sein.
Darum bringt sie unser Kapitän mit seinen
erfundenen Geschichten zum Lachen!
Lügen kann nämlich keiner
besser als unser Kapitän!
Von ’nem Piraten mit so ’nem Gesicht
hat die Welt noch nie gehört!
Sieh an, er hat ’n gutes Herz.
Ja!
Mir gefällt’s, wie der Kapitän
sich immer so einmischt!
Mir gefällt’s,
wie er einen rumkommandiert!
Mir gefällt’s, wie er immer übertreibt!
Hat er sie denn etwas aufgeheitert?
Ja, sehr sogar!
Alles klar!
Na also, dann
fragen wir sie doch nach ’nem Schiff!
Dafür müssten wir aber
auch erstmal reinkommen...
Doch am Tor stehen fiese Wachen rum!
Hm?
– Wo ist Luffy hin?
Ich geh mal fragen.
Sag nicht, du willst ...
Gum-Gum...
– Seine Arme dehnen sich!
– Er ist ein Monster!
Entschuldigt...
Ey!
die Störung!
Nanu ...?
Jippie!
Lief perfekt.
Von wegen!
G-Geht es euch gut?
Ach, äh äh, keine Sorge!
Das sind neue Rekruten,
die von mir gehört haben,
und von weit her gereist sind,
um Usopps Piratenbande beizutreten!
Öh ... Nö, nicht wirklich.
Eigentlich hab ich ’ne Bitte an dich.
Eine Bitte? An mich?
Jap!
Wir brauchen ein riesen Schiff.
Ihr da!
Was habt ihr hier verloren?!
Klahadore...
Euer ungebetenes Eindringen,
ist nichts was ich tolerieren kann.
W-Weißt du, Klahadore,
diese Leute sind ...
Das kann warten.
Eure Gründe könnt ihr mir
später näher erläutern.
Verlasst nun dieses Anwesen!
Oder habt ihr noch etwas zu sagen?
Die Sache ist die,
wir bräuchten ein Schiff.
Niemals!
Usopp!
Au Backe!
Ich habe bereits einiges
über dich gehört.
Du bist bekannt im Dorf.
Beeindruckend für dein junges Alter.
Du darfst mich auch gern
Kapitän Usopp nennen!
Wenn du mich schon so bewunderst!
Über deinen Vater hörte ich
ebenfalls einiges.
Was?!
Klahadore! Hör auf!
Du bist nichts weiter als der
Sohn eines dreckigen Piraten!
Nichts, was du tun könntest,
würde mich erstaunen,
jedoch möchte ich dich dazu anhalten,
dich von der Dame
dieses Hauses fernzuhalten!
D-Dreckig?!
Du und die junge Dame, ihr stammt
aus verschiedenen Welten!
Bist du hinter dem Geld her?
Wie viel willst du?
Das reicht, Klahadore!
Entschuldige dich bei Usopp!
Kaya, pass auf ...
Weshalb sollte ich mich bei einem Wilden
wie ihm entschuldigen, junge Dame?
Ich spreche lediglich die Wahrheit aus.
Ich fühle mit dir mit.
Du musst deinen idiotischen
Vater wahrlich hassen,
der für seine Gier nach Schätzen seiner
Familie und seinem Dorf den Rücken kehrte!
Klahadore!
Wag es nicht,
meinen Vater zu beleidigen!
Usopp!
Weshalb regst du dich unnötig auf?
Warum erzählst du nicht einfach
eine Lüge, so wie es deine Art ist?
Zum Beispiel dass dein Vater in Wahrheit
ein reisender Händler sei,
oder dass ihr in Wahrheit
gar nicht blutsverwandt seid.
Schnauze!
– Kapitän!
S-Seht Ihr? Er greift sofort zu Gewalt.
Wie der Vater, so der Sohn!
Maul!
Ich bin stolz darauf,
dass mein Vater ein Pirat ist!
Ich bin stolz darauf, dass er ein
tapferer Krieger der Meere ist!
Du hast recht,
ich schmücke gerne aus!
Aber über meinen Stolz,
mit einem Piraten verwandt zu sein,
würde ich niemals lügen!
Ich bin der Sohn eines Piraten!
Kapitän ...
Ein Pirat, ein tapferer Krieger der Meere?
Eine außergewöhnlich verdrehte
Ansicht der Tatsachen ...
Doch du bist der unwiderlegbare
Beweis seines dreckigen Blutes!
Rennst umher,
verbreitest überall Lügen,
und greifst zu Gewalt,
sobald du nicht weiterweißt!
Und als Kirsche auf der Torte
flirtest du mit der Dame,
nur um ihr Vermögen zu ergreifen!
Bitte was?! Ich hab nur...
Dass dein Vater ein Pirat ist,
ist mehr als genug Beweis dafür,
dass du irgendetwas ausheckst!
Du Drecksack treibst es noch weiter?!
Nicht, Usopp!
Keine weitere Gewalt!
Klahadore ist kein schlechter Mensch.
Es ist nur ...
Er übertreibt es bloß mit
seiner Fürsorge für mich!
Verlass das Anwesen!
Und komme ihm
in Zukunft nie wieder nahe!
Ja, ist angekommen.
Hätte mich sowieso verzogen!
Mich werdet ihr hier nie wieder sehen!
Usopp..
Drecksbutler!
So jemand ist unser Kapitän nicht!
Genau, du Pfosten!
Pfosten!
Warum fängst du jetzt auch an?
– Komm her, dämlicher Butler!
– Jetzt ist aber gut! Ey!
– Hey!
– Komm doch und nimm’s mit mir auf!
Würdet ihr ebenfalls endlich
Land gewinnen?!
Ihr Mahl, junge Dame.
Nein, danke.
Ich will nichts.
Damit bereiten Sie dem Koch
aber Kummer ...
Er gibt sein Bestes, um sich
Gerichte einfallen zu lassen,
die Ihrem Körper gut bekommen.
Warum musstest du so zu ihm sein?
Mir ist bewusst,
dass es mein Fehler war,
mich hinter deinem Rücken
mit Usopp zu unterhalten.
Aber du hättest ihn doch
nicht so fortjagen brauchen.
Dürfte ich mich setzen?
Nur zu.
Es ist nun drei Jahre her,
seit ich auf dieses Anwesen kam.
Ich werde niemals vergessen,
was sich an jenem Tag ereignete.
Ich wurde aufgrund eines
Fehlers, der mir unterlief,
von dem Schiff geworfen,
auf dem ich arbeitete.
Und ohne Arbeit oder Geld,
war ich kurz davor,
zum Bettler zu verkommen.
In meinen Augen schulde ich Ihren
verstorbenen Eltern mein Leben.
Somit schulde ich Ihnen, der Tochter
meiner Retter, ebenso mein Leben.
Mir ist bewusst, dass es mir nicht zusteht,
Ihnen Ihre Freundschaften vorzuschreiben.
Aber dieser Usopp ist für alles andere
als für seine Redlichkeit bekannt!
Falls ... Falls, Gott bewahre,
Ihnen etwas zustoßen sollte ...
Das könnte ich vor Ihren Eltern, die so
gütig zu mir waren, niemals rechtfertigen!
Verachtet Ihr mich für die Dinge,
die ich vorhin getan habe?
Nein, überhaupt nicht!
Ich bin dir dankbar, Klahadore.
Missversteh das bitte nicht.
Usopp ist ein ganz Lieber.
Das tut jedoch nichts zur Sache!
Klahadore! Menno, du Sturkopf!
Mit Sturkopf kann ich leben!
Sagt mal, wo ist Luffy hin?
Kein Plan. Ist sicher diesem
„Kapitän“ nachgerannt.
Unser Kapitän ist bei seinem Plätzchen.
Ja, an der Küste.
Da geht er immer hin,
wenn was passiert.
Fehlt nicht einer von euch?
– Jap, Tamanegi.
Der seilt sich ständig ab.
Jo, und kommt dann brüllend
wieder angerannt.
Alarm!
Sag ich doch.
’n Kerl, der rückwärts läuft!
So ’n schräger Typ kommt
rückwärts da angelatscht!
– So ein Quatsch!
Es ist wahr!
Schaut selber!
Hey! Wer nennt mich hier
’nen schrägen Typen?
Hypnotiseur
Jango
Ich bin nicht schräg!
Du bist definitiv schräg.
Red keinen Stuss!
Ich bin nur ein Hypnotiseur
auf der Durchreise.
H-Hypnotiseur?! Irre!
Führ uns was vor!
Ja! Mach was!
Was?!
Macht keine Witze!
Warum sollte ich euch Haufen Fremder
meine Techniken offenbaren?!
Alle mal hergehört:
Konzentriert euch auf diesen Ring.
Er tut’s doch?
Auf „eins, zwei, Jango“
werdet ihr schläfrig werden.
Auf geht’s.
Eins,
zwei,
Jango!
Alter, was ist denn mit dir falsch?!
Hey!
Hier bist du also!
O-Oh, du bist es!
Mann, sag doch mal ’nen Pieps!
Äh ... Brauchst du irgendwas?
Jop. Dein Papa ist Yasopp, stimmt’s?
Autsch...
Stimmt, mein Paps heißt Yasopp ...
Woher weißt du das?
Yasopp war ein großartiger Pirat,
das kann ihm keiner verleugnen.
Irre!
Das war doch gar nichts. Ich treff sogar
’ne Ameise genau zwischen die Augen.
Weischte, Luffy ...
Isch hab’n Jungen,
der’s in deinem Alter!
Hast du mir schon tausendmal
gesagt, ist angekommen!
Wat?!
Isch erzähl dir jetzt noch viel mehr!
War traurich Lebewohl zu sag’n,
aba isch hatte kene Wahl!
Aus einem Grund:
Die Pirat’nflagge rief nasch mir!
I-Ich steck fest! Ich steck fest!
Echt?!
Mein Paps ist auf so
’nem Wahnsinns-Schiff ...
Ob er das gerade ist,
kann ich nicht wissen,
aber ich bin sicher, er ist noch bei ihm.
Dein Papa war nämlich
ein ausgezeichneter Scharfschütze.
Ich bin so stolz auf meinen Paps,
der in diesem Zeitalter,
in dem es nur so vor Piraten wimmelt,
aufs Meer hinausfährt
und sein Leben aufs Spiel setzt.
Und dieser Drecksack tritt
meinen Stolz mit Füßen.
Das wird er mir büßen!
Ich kann den auch nicht ausstehen.
Wirst das Mädchen jetzt also
nicht weiter besuchen?
T-Tja ... Weiß nicht ...
Wenn dieser Butler sich
bei mir entschuldigt,
würde ich es in Betracht ziehen.
Der Butler?
Ja. Der Butler ...
Was macht denn der Butler hier?!
Aua, aua, autsch, das tut weh!
Hey, Jango.
Du solltest dich in diesem Dorf
doch unauffällig verhalten.
Nicht mitten im Dorf
ein Nickerchen halten ...
Red keinen Stuss.
Ich fall kein Stück auf.
Bin ja auch kein Stück schräg.
Da ist wer bei ihm ...
So ’n schräger Typ.
Den hab ich noch nie gesehen.
Wer ist der nur?
Nun denn ... Ich gehe davon aus,
für den Plan ist alles arrangiert?
Selbstverständlich.
Wir können jederzeit loslegen ...
Mit dem geplanten Attentat
auf das reiche Fräulein!
A-Attentat?!