Schnitt
Galaxy 9000
Reichtum, Macht und Ruhm.
Grafiken
Datenshi
Der Mann, der sich dies alles erkämpft hatte...
Vertonung
Halee
war Gold Roger, der König der Piraten.
Qualitätskontrolle
JT-421
Pepperjack
TheFVGuy
vô danh
Puma
arch1t3cht
JT-421
Pepperjack
TheFVGuy
vô danh
Puma
arch1t3cht
Während seiner Hinrichtung
waren seine letzten Worte...
Timing
PhosCity
Floa
Karaoke
KaitouYahiko
Ihr wollt meinen Schatz?
Den könnt ihr haben. Sucht ihn doch!
Untertitel Editing
Floa
arch1t3cht
Übersetzung
Crunchyroll
akamizu
arch1t3cht
Crunchyroll
akamizu
arch1t3cht
Irgendwo habe ich den
größten Schatz der Welt versteckt!
Dieser Schatz ist das One Piece.
Und er liegt irgendwo auf der Grand Line!
Damit brauch das große Piratenzeitalter an.
Der Anfang eines Abenteuers
Hey, Luffy!
Was hast du nun schon wieder vor?!
Monkey D. Luffy
Ein Dorfjunge
Mir reicht’s jetzt endgültig! Ich zeig euch,
dass ihr mich ernst nehmen müsst!
Na los, mach schon!
Was auch immer du vor hast!
Aua!
Du Idiot! Warum hast du das gemacht?!
Leute! Lasst uns anstoßen!
Auf Luffys Mumm und auf
unsere großartige Reise!
Uh, das hat kein bisschen weh getan!
Lügner.
Du solltest nicht solche Sachen abziehen.
Ich lüge nicht!
Ich hab keine Angst davor,
verletzt zu werden!
Nehmt mich mit!
Ich will auch Pirat werden!
Als würde aus dir irgendwann
einmal ein Pirat werden.
Was soll man mit einem Piraten, der wie ein Anker sinkt?
"Rothaar" Shanks
Piratenkapitän
Solange ich nicht über Board gehe,
komme ich klar!
Und außerdem bin ich ein klasse Kämpfer!
Ich habe trainiert.
Mein Schlag ist jetzt wie eine Pistole!
Eine Pistole? Wirklich?
Was willst du?!
Luffy!
Warum bist du so mies drauf?
Mach dich locker!
Ja! Pirat zu sein heißt Spaß zu haben!
Die See ist grenzenlos!
Es gibt unzählige Inseln zu entdecken!
Und das Beste ist, dass wir frei sind.
Leute, hört auf,
ihn auf dumme Ideen zu bringen.
Aber es stimmt doch!
Komm schon Boss. Warum nehmen
wir ihn nicht irgendwann mal mit?
Ich bin dafür.
Klar, wenn einer von euch dafür hier bleibt.
War nett, Kleiner! Und hoch die Gläser!
Wart ihr nicht auf meiner Seite?!
Du bist einfach zu jung, Kleiner! Vielleicht
gebe ich dir in 10 Jahren mal eine Chance.
Komm schon, Shanks! Ich bin kein Kind mehr!
Alles gut. Beruhig’ dich und trink einen Saft.
Oh! Danke!
– Sag ich doch! Immer noch ein Kind!
– Das war ein fieser Trick, Shanks!
Mir reicht’s!
Luffy, versuch zu verstehen,
worum es Shanks geht.
Vizekapitain!
Er ist der Anführer
einer Piratenbande, verstehst du?
Er weiß besser als jeder andere,
wie gefährlich und hart es ist ein Pirat zu sein
Verstehst du’s?
Er will nicht deinen Traum zerstören.
Nein, ich verstehe es nicht!
Shanks macht sich nur lustig über mich!
– Anker!
– Siehst du?!
Du scheinst dich wie immer gut zu unterhalten.
Ich liebe es einfach, den Kleinen zu ärgern.
Luffy, willst du auch etwas essen?
Ja! Schreib’s auf meinen Schatz an.
Auf den Schatz anschreiben?
Klingt nach Beschiss.
Ist es nicht! Ich zahl es ihr zurück, sobald
ich als Pirat einen Schatz gefunden habe!
Ich zähle darauf.
Shanks.
Was ist?
Wie lange legt ihr noch hier an?
Lass mich überlegen...
noch ein paar Beutezüge...
dann werden wir dieses Dorf verlassen
und Richtung Norden segeln.
Noch ein paar Beutezüge, huh?
Dann werde ich schwimmen lernen,
bevor du weg bist.
Klar. Tu dir keinen Zwang an.
Verzeihung.
Das sind also die Piraten. Sieht mir
nach einem ziemlich traurigen Haufen aus.
Wir sind Bergräuber. Aber wir sind
nicht hier, um Probleme zu machen.
Wir wollen was zum Saufen.
Bitte verzeihen Sie. Der Rum ist uns
leider gerade eben ausgegangen.
Was trinken dann diese Piraten? Wasser?
Ich befürchte, dass ich ihnen
unseren letzten Rest verkauft habe.
Tut mir echt Leid. Sieht so aus,
als hätten wir alles leer gesoffen.
Sorry!
Du kannst die hier haben. Die ist noch zu.
Soll das ein schlechter Scherz sein?!
Was glaubst du wer ich bin?
Eine Flasche reicht nicht mal
für einen Schlummertrunk!
Es ist alles verschüttet.
Sieh mich an.
Auf meinen Kopf sind
acht Millionen Berry ausgesetzt.
Ich hab’ 56 Leute umgebracht.
Alles so Komiker wie du.
Überleg’ dir also gut,
was du als Nächstes machst.
Wir kommen aus den Bergen.
Bleibt du auf dem Meer.
Das Festland ist unser Revier.
Die Unordnung tut mir Leid,
Makino-san. Hast du einen Lappen?
Nein, lasst mich das machen!
Du scheinst ja gerne zu putzen. Vielleicht
findest du das hier etwas befriedigender.
Man sieht sich, Feiglinge.
Kapitän, alles klar bei Ihnen?
Oh, mach dir keine Sorgen.
– So eine Pleite, Boss!
– Der hat dich echt erwischt!
Findet ihr das lustig?!
Das war erbärmlich!
Warum hast du dich nicht gewehrt?
Ihr seid keine Piraten und ihr seid keine
Männer, wenn ihr nach so was lacht!
Ich versteh’ dich ja, Luffy, aber er hat
nur ein bisschen Schnaps verschüttet.
Über so was lohnt es sich nicht,
sich so aufzuregen.
Hey, Luffy, warte!
Mir reicht’s! Ich will kein
Feigling wie ihr werden.
Sein Arm hat sich gestreckt!
Hat er etwa...?
Was ist los?!
– Sie ist weg!
– Was zum...?!
Die Gum-Gum-Frucht, die wir erbeutet haben!
Luffy, hast du etwa so
eine Frucht hier gegessen??
H-hab’ ich. Hat aber komisch geschmeckt.
Das war die Gum-Gum-Frucht!
Sie ist ein seltener Schatz der See...
auch bekannt als Teufelsfrucht!
Wer sie isst, wird zu einem Gummimensch!
Und wird sein Leben lang nie
wieder schwimmen können!
Eh?! Das gibt’s doch nicht!
Du Vollidiot!
Gib mir einen Fisch, Fischstand-Opa!
Hey, Luffy! Ich habe gehört, dass sie
wieder ohne dich los gesegelt sind.
Das stört mich nicht.
Ein Gummimensch zu sein ist viel cooler,
als auf Beutezug zu gehen!
Es ist eine Weile her, seit der Kapitän und
seine Crew die Segel gesetzt haben.
Vermisst du sie nicht?
Ne! Ich bin noch immer sauer auf sie!
Ich dachte, Shanks und seine
Mannschaft wären voll coole Piraten!
Wirklich? Ich finde es ist viel cooler...
wenn man nach so etwas lachen kann.
Makino, du kapierst das einfach nicht.
Es gibt Zeiten,
in denen ein Mann kämpfen muss.
Vielleicht verstehe ich es wirklich nicht.
Macht Platz!
Klingt nicht nach Piraten heute, oder?
Wir waren zufällig in der Nähe,
also wollten wir kurz vorbeischauen.
Steh’ nicht einfach rum!
Bring uns was zum Saufen!
Bürgermeister! Ich brauche Ihre Hilfe!
Was ist denn, Makino?
Es ist Luffy... und die Bergräuber!
– Lass mich los! Verdammt!
– Komischen Körper hast du da...
Entschuldige dich!
– Was für eine Kreatur ist er denn?
– Du Bastard!
Verdammt! Dafür wirst du bezahlen!
Er bringt sicher einen guten Preis.
Sowas von stur...
Du Gör!
Hab’ ich was gesagt, das dich verärgert hat?
Hast du! Entschuldige dich!
Nimm deinen Fuß runter von mir!
Lasst den Jungen in Frieden!
Ich bitte Sie!
Ich habe nicht vor Sie zu bekämpfen,
aber ich kann Sie bezahlen.
Verschonen Sie den Jungen!
Du bist ein weiser Mann,
und weißt, wie es in der Welt läuft.
Aber nein.
Es ist nun zu spät für ihn.
Immerhin hat er mich verärgert.
Bitte nicht...
Der Gummidödel steht mir bis hier!
Ihr habt angefangen! Ihr Bergaffen!
Lassen wir das Verkaufen.
Bringen wir ihn einfach um.
– Luffy!
– Bitte! Verschont ihn!
Niemand hat uns am Hafen empfangen...
also hab’ ich mir Sorgen gemacht.
– Das sind doch die Bergräuber von neulich.
– Kapitän!
Luffy!
Ich dachte, deine Schläge
hauen rein wie eine Pistole?
Halt die Klappe!
Also ist das Piratenpack
immer noch hier, hm?
Haut lieber ab, bevor ihr euch verletzt.
Einen Schritt weiter und er
bläst dir die Rübe weg, Feigling.
Hast du ihn nicht gehört?!
Bring mich nicht dazu, abzudrücken.
Da du deine Pistole auf mich richtest,
bist du also bereit, dein Leben zu riskieren?
Was zur Hölle meinst du?
Ich meine, dass diese Dinger nicht
für Drohungen gemacht wurden.
– E-Er hat ihn einfach erschossen!
Die Bastarde kämpfen schmutzig!
Schmutzig?
Hör auf mit dem Scheiß.
Denkt ihr etwa ihr habt es mit
Heiligen oder so zu tun?
Vor euch stehen Piraten!
Halt’s Maul! Das hier geht dich nichts an!
Hört zu, Bergräuber.
Es kümmert mich nicht, ob ich in Schnaps
getränkt oder mit Essensresten bedeckt bin.
Über solche Kleinigkeiten kann ich nur lachen.
Aber...
Es ist mir egal aus welchem Grund...
niemand verletzt einen Freund von mir!
Shanks.
Niemand, huh?!
Armselige Piraten! Männer, bringt sie um!
Überlass das mir. Das ist kein Problem.
Na los! Komm her!
Das brennt!
Werd’ nicht frech, Bergräuber.
Du solltest besser ein Kampfschiff mitbringen,
wenn du uns herausfordern willst.
Stark!
Unglaublich.
Warte! Der Kleine hat uns angegriffen!
Ist auf dich nicht ein Kopfgeld ausgesetzt?
Eine Rauchwolke!
– Du kommst mit mir, Göre!
– Lass mich los! Lass mich los!
Luffy!
Mist! Ich war unvorsichtig! Luffy ist weg!
Was machen wir jetzt, Jungs?
Hör auf rumzuspinnen, Boss!
Es wird nicht lange dauern, sie zu finden.
Der Typ ist unglaublich...
Das war eine saubere Flucht!
Für dich hab’ ich keine Verwendung mehr!
Du Bastard!
Man sieht sich!
Verdammt! Verdammt!
Keinen einzelnen Schlag konnte ich diesen
Mistkerlen verpassen! Verdammt! Verdammt!
Hast du die dummen Gesichter
von diesen Piraten gesehen?
Piraten sind nichts als Feiglinge.
Lass es! Hör’ auf, Shanks und
seine Leute zu verarschen!
Beruhige dich Luffy!
Macht euch nicht über Shanks lustig!
Dummes Kind.
W-Was zur Hölle?!
Hilfe...!
Es wird mich auffressen!
Hilfe!
Shanks...
Verschwinde!
Ich schulde dir was, Luffy...
Makino-san hat mir alles erzählt.
Du hast dich für uns stark gemacht.
Komm schon, nicht weinen.
Du bist doch ein Mann, oder?
Aber... Shanks...!
Dein Arm!
Es ist nur ein Arm. Keine große Sache.
Ich bin einfach froh,
dass du nicht verletzt bist.
Luffy hat schlussendlich verstanden,
warum Shanks ihn nie mitgenommen hatte.
Die See ist rauh, und er ist schwach.
Aber vor allem hat er verstanden,
wie großartig dieser Mann ist.
Er wünschte sich, eines Tages
so wie er zu werden.
Shanks, kommst du nicht zurück?
Nein. Wir sind sehr lange geblieben,
aber nun müssen wir uns verabschieden.
Okay. Diesmal werde ich dich
nicht bitten, mich mitzunehmen.
Ich hab’ beschlossen, selbst Pirat zu werden!
Ich hätte dich sowieso nicht mitgenommen.
Aus dir wird nie ein richtiger Pirat!
Doch!
Irgendwann habe ich eine Crew,
die besser ist als deine!
Und dann finde ich den
größten Schatz der Welt!
Dann werde ich König der Piraten!
Oh? Du willst uns also übertreffen?
Wenn das so ist...
vertraue ich dir diesen Hut an.
Er ist mir sehr wichtig.
Bring ihn mir eines Tages zurück,
wenn aus dir ein großer Pirat geworden bist.
Er hat eine große Zukunft vor sich.
Ja. Er erinnert mich an mich selbst.
Setzt die Segel!
Luffys Reise beginnt zehn Jahre später
von genau demselben Hafen.
Zehn Jahre später
Nun Bürgermeister. Jetzt ist er wirklich weg.
Ein Pirat! Eine Schade für unser Dorf!
Was für ein schöner Tag, um loszusegeln!
Was zum...?
Sieh mal an, der Uferkönig.
Du weißt nicht, mit wem du dich hier anlegst.
Diese Technik habe ich
zehn Jahre lang perfektioniert.
Gum-Gum...
Pistole!
Träu
A
men.
Träu
zie
ga
men.
hen
shi
hi
mo
naus,
Schatz
hen:
Das wird dir ’ne Lehre sein,
du verdammter Fisch!
und
zie
hen
hi
naus,
um
auf
Schatz
Willst
hen:
sche
Willst
mein
wan
ner
Freund
na
Ta
sein?
be
sche
my
Friend?
Friend?
o
der
lie
ber
mein
Freund
sein?
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are,
Alles klar! Auf geht’s!
are
on
the
cruise!
Ich werde...
We
are!
König der Piraten!
We
are!