.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
الصوت
Halee
جرافيك
Datenshi
ضبط الجودة
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
StanMan
Westfal
Zenef
كاريوكي
Rocks-Team
مزامنة الترجمة
Gab
Raven-
التدقيق اللغوي
FiberAhmed
الخام
Neo-Raws
ترجمة
Crunchyroll
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
رجل بلا صوت
!أنتِ
،كيف تجرئين على إهانتي
!والسخرية من حملي دم قرصان؟
!توقف يا أوسوب-سان
...كلاهادور
هل أنت موجود يا كلاهادور؟
كلاهادور؟
!مـ-ميري
!ميري
!ما الخطب؟! ماذا حصل؟
!افتح عينيك يا ميري
!لا تمُت
...آ-آنستي
...حمدًا لله على أنّك بخير
!ميري
!ميري! من فعل هذا؟
!كلاهادور
!قد... هاجمني
!كان... كان قرصانًا طوال الوقت
مـ-ماذا تقول؟
...تقرّب منك مستهدفًا ثروات هذه العائلة
...إذًا
!ما قاله أوسوب-سان أمس كان صحيحًا
،أجل. حين أفكر بالأمر الآن
!فقد بذل كلّ جهده لمساعدتنا حين عرف الحقيقة
!ومع ذلك، لم يحاول أيٌّ منّا سماعه
!اهربي يا كايا
!ستُقتلين
!ولكن اهربي الآن فحسب
حمينا شريرًا حقيقيًا
،وطردنا ذلك الصبي الشجاع
...الذي دار في الأرجاء بعزيمة يائسة
!من أجل القرويين
...أ-أحد ما! فليساعدنا أحد ما، إنّ ميري
!آنستي
!لا فائدة
.غادر طاقم القصر كلّه منذ البارحة
ماذا؟
...إذًا عليّ
!لا ينبغي لك أن تضطربي
!لم تقع الحادثة بعد
!فكّري بهدوء بما عليك فعله الآن
إن كان هدف كلاهادور
،هو ثروتك وهذا القصر
!فأعطيهما له بالكامل
!هذه الأمور لا تساوي أن تخسري حياتك
.حسنًا
،رغم قسوة الأمر
إلّا أنّك الوحيدة القادرة
.على إيقاف كلاهادور الآن
أتستطيعين فعلها؟
...على الرغم من أنّها ليست مسؤوليتك
.أفهم أن هذه الأوضاع لا مفرّ منها
!أفهم ذلك تمامًا
!سأتفاهم مع كلاهادور
ماذا؟! ذهب الخادم
!كلاهادور إلى الساحل
!أجل! وكان وجهه مخيفًا
!أنت، لا تنم
.ولكنني عادةً ما أكون نائمًا هذا الوقت
!هذا ليس وقت النوم
!قد نكون في مصيبة
ماذا؟
.أعتقد أنّ القراصنة سيهاجموننا حقًا
،قال القبطان أنّه يكذب
!ولكن أعتقد أنّ تلك كذبة
!أعتقد ذلك أيضًا
وأنا أيضًا! بدا القبطان
!غريبًا البارحة
!إنّها كايا-سان
!إنّها بخير
!تبدو قلقة حيال أمر ما
...أن تمشي كايا-سان في الخارج لوحدها
!هناك أمر ما
!هناك أمر ما بالتأكيد
!تعاليا أيّها الأخوان مياوبان
شام
حارس السفينة
قراصنة القط الأسود
شام
حارس السفينة
قراصنة القط الأسود
شام
حارس السفينة
قراصنة القط الأسود
أناديتنا أيّها القبطان جانغو؟
بوتشي
حارس السفينة
قراصنة القط الأسود
بوتشي
حارس السفينة
قراصنة القط الأسود
بوتشي
حارس السفينة
قراصنة القط الأسود
أناديتنا؟
...شام
!وبوتشي
!نصبح معًا الأخوين مياوبان
...بوتشي، شام
.علينا أن نعبر هذا المنحدر مهما كلّف الأمر
،ولكن كما تريان
!هناك عائق في طريقنا
.تخلصا منه
!لـ-لا نستطيع ذلك
!أليس كذلك يا بوتشي؟
!أجل، يبدو قويًا
ماذا؟
علاوةً على ذلك، يفترض أن
!نحرس السفينة فحسب
...صحيح! لن نقدّم أيّ إضافة لو قاتلنا
مـ-ماذا؟ ألم يكونا ورقة رابحة؟
!شام! اذهب بسرعة
!ماذا؟! أنا؟
!بسرعة
!فـ-فهمت! سأذهب
!إنّه يبكي
!ما الذي يخطط له؟
لماذا يجبره على القتال؟
!أنت
!استعد
!سأخدشك بهذه المخالب
!ما الذي يفترض لي أن أفعله؟
!أيّها الوغد، سأقتلك إلّم تتوقف
!إن استطعت ذلك
!ماذا؟
...هذا الوغد
...أيّها اللعين
استخففت بي للتو، أليس كذلك؟
أحسنت بصدّ هذه بعد
!تمثيلي دور القط البريء
،يبدو أنّك بارع قليلًا
!ولكن لا تستخف بشام من الأخوين مياوبان
أفقدت شيئًا؟
...ولكن لا تسألني عنه
...ها هو
...القط السارق
!أعد سيفيّ
.أعيدهما؟ ولكنك تحمل سيفًا فعلًا
.إنّهما يعيقانني فحسب
!حسنًا، أصبحتُ خفيفًا الآن
!عليك معاملة أغراض الآخرين بعناية
!وغد
!ماذا؟
!ماذا قطعت؟
!أستطيع لوي نفسي كالقط
!افعلها يا بوتشي
!حان دورك
!حسنًا يا شام
انقضاض
القط
!تبًا
!هرب
!ثبّته جيدًا يا شام
!آسف
!هذا الوغد أقوى مما حسبت
!لا تعبث معي
،إن تلقيت ضربة واحدة كهذه
!فستتحول كلّ عظامي إلى رماد
!لن يهرب هذه المرة
!صحيح
...لا أجيد أسلوب السيف الواحد جيّدًا، ولكن
!هيّا بنا يا بوتشي
!أجل، لنفعلها يا شام
!تقنية مخالب القطة
!هذا سيّئ! زورو محاصر
!ماذا تفعل؟
!مجرد التصدي لهجماتهم لن يفيده بشيء
!سأسانده
!خذا
النجم الرئيس
ناماري بوشي
!نلت منك
!لماذا تهاجم صديقنا؟
!ليس كذلك
...يبدو وكأنّه تركها تضربه عمدًا
!ماذا؟! عمدًا؟
!أوسوب أيّها الوغد
!أتريد أن تموت؟
...أيمكن
!أنحن من أُنقذنا؟
،لو أنّك ضربتهما بالمقلاع
!فلربما هاجمانا بدلًا عنه
...إنّه
!ولكن هذا ليس الوقت المناسب لذلك
!سحقًا
!لو كان لديّ سيف آخر فحسب
!سأجلب سيفيه
!سينتصر زورو حتمًا لو أعطيته إيّاهما
!أنا سأفعلها إذًا
!لا ترهق نفسك
.أنت بحالة يرثى لها
!مهلًا يا نامي
!نامي
ما الذي تريدينه بالسيفين؟
!لا... أ-أستطيع تفسير هذا
،انصرف الليل منذ وقت طويل الآن
...وبدا لي أنّ خطتي لم تتقدم أبدًا
!ا-القبطان كورو
!سـ-سنُقتل
!هذا أسوأ ما قد يحدث
!ما كل هذا العبث؟
من كان يتخيل أن
...يعيقكم هؤلاء الأطفال
...كم انحدر مستوى قراصنة القط الأسود
...أليس كذلك
يا جانغو؟
...لـ-لكن
!قلتَ أنّ ذلك الطفل لن يسبب أيّ مشكلة
.صحيح، قلت ذلك
ولكن ما بذلك؟
.كنّا نعرف أنّه سيعارضنا منذ وقت طويل
...الشيء الوحيد الذي لم أحسب حسابه
!هو ضعفكم
نـ-نحن... ضعاف؟
!مـ-من هم الضعاف؟
!انتبه لما تقوله أيّها القبطان كورو
...كنتَ قويًا فعلًا
!ولكن ذلك كان قبل ثلاث سنوات
لم نكن نلهو حين كنت
!تعيش هانئًا في هذه القرية
!صحيح
هاجمنا العديد من المدن
!وأغرقنا الكثير من القراصنة في البحر
ما الذي ترميان إليه؟
!أنت لم تفعل شيئًا في ثلاث سنوات
ويستحيل لك أن تهزم
!الأخوين مياوبان في الحاضر
!توقّفا يا بوتشي وشام
!لم تعد قبطاننا
!المعذرة، ولكننا سنقتلك
!مـ-متى تسلّل إلى خلفهم؟
...وهذه الأسلحة
!من ستقتلان؟
...تسلل
!خلفنا
!اختفى
...ها هي! قدم التسلّل
.أنتما محقان
.أشعر أنني فقدت شيئًا من سرعتي
،كان زورو يعاني في مواجهتهم
!ولكن هذا الرجل يتعامل معهما كالأطفال
حركة القدم المتسللة التي يستعملها
.هذا الرجل هي تقنية تنقل ساكن
،حتى لو اجتمع خمسون من القتلة
!لكانوا قد قُتلوا قبل أن يدركوا وجوده
!يستحيل لنا أن نهرب من خطته
واقشعر بدني بعد رؤية عادته
!هذه ثانية بعد ثلاث سنوات
طريقته الغريبة برفع نظارته
...لتجنب قطع وجهه بمخالب القط تلك
!هي دليل على أنّه لم ينسَ كيف يقاتل
يبدو أنّي أصبحت طيّبًا قليلًا
...هذا أثر ثلاث سنوات على اليابسة
.سأمنحكم خمس دقائق
إلّم تستطيعوا الاعتناء بالأمور
...هنا خلال خمس دقائق
...فسأقتلكم جميعًا
!بيديّ هاتين
...خمس دقائق
!يمكننا فعل شيء خلال خمس دقائق
!هـ-هذا
.إن هزمناه، فسنتمكن من عبور هذا التل
!كانت الأفضلية لنا قبل قليل
!سنقطعه خلال خمس دقائق
!أعتمد عليكما أيّها الأخوان مياوبان
!زورو
!ماذا؟
!أ-أيّتها الحمقاء
!تركلين سيفيّ الآن أيضًا؟
أين شكري؟
...أجل
!شكرًا لك
!لا فائدة
...حتى وإن استخدمت ثلاثة سيوف
!قدرتك هي نفسها
تورا
فخ
...لا تفهمان
قاري
النمر
.تبقت أربع دقائق
...لا قيمة لثلاثة سيوف
!إن جهلت أسلوب الثلاثة سيوف
...إنّه
...إنّه قوي
...ضربة واحدة
!هـ-هزم الأخوين مياوبان بضربة واحدة
!لا تقلق
سأقضي عليكم جميعًا قبل
!انقضاء الدقائق الخمس
.تبقت ثلاث دقائق
...سوف... أقتله
...أ-أيّها القبطان
...نوّمني مغناطيسيًا
!أ-أرجوك أيّها القبطان
!إنّه حي
.عملك غير متقن
...شحمه القوي أنقذه
!نل منه يا بوتشي
!تنويم مغناطيسي ثانيةً؟
!إنّه مزعج
!يملك من القوة ما يكفي لشق الأرض
!ما الذي سيحدث إن زادت قوته؟
!هذه فرصتي
!عليّ أن أوقظه بينما الفرصة سانحة لي
...ما الذي تنوي فعله
تلك المرأة الماكرة؟
تكبّد الجميع إصابات خطيرة
!بينما هو مستلقٍ هنا
!موتي
!انهض
!نامي! احترسي
!تقطّعي إلى نصفين
!تفاديها
!ماذا؟
!تشاكرام
تشاكرام: سلاح دائري حاد
!لم تكن مجرد أداة تنويم مغناطيسي؟
نامي! كيف تجرئين على الدوس على وجهي؟
!إ-إنّه حي؟
...لا أدري ما إن كان توقيتًا سيّئًا أم جيّدًا
...لـ-لوفي
!لوفي
...مؤلم
!مؤلم
!عـ-عاد للحياة
!هذا سيّئ
!خمس دقائق لن تكفينا أبدًا الآن
!نامي! هذا مؤلم أيّتها اللعينة
!لم أفعل ذلك
...لم أفعل ذلـ
نـ-نامي؟
هل آذيتِ كتفك؟
...هـ-هذا لا شيء. أنا بخير
على أيّ حال، فعلت كل ما يمكنني
...فعله الآن
.أترك الباقي عليك
...لا يمكننا أن نخسر هذا القتال أبدًا
!أجل
!افعل ما بوسعك من أجل كنزي
!حسنًا! هذه هي طباعك بالفعل
.تبقت دقيقة
!هذا مستحيل
...حتّى القبطان جانغو وبوتشي-سان
!لا يستطيعان هزيمتهما خلال دقيقة
!بوتشي! لا نملك الوقت للتفكير
!اقتل أنتَ صاحب الهاماراكي الوغد
.الهاراماكي: إحدى الملابس اليابانية التقليدية، وهو حزام حول البطن
...وأنا سأتعامل مع ذلك الطفل الغريب
!سأقتل صاحب قبعة القش
!ماذا؟ الخادم الشرير هنا أيضًا
...أليس هو
من سقط عن ذلك الجرف ومات؟
.لا يهم
...لا تقترب
!من خلفي
!كايا
!أ-أوسوب-سان! هل أنت بخير؟
...كـ-كايا
!لماذا أتيتِ إلى هنا؟
...آسفة يا أوسوب-سان
،لا بد أنّك لن تسامحني وإن اعتذرت
...ولكنّي لم أتمكن من تصديقك أبدًا
...كـ-كلاهادور قرصان
!هذا ليس مهمًا
!لماذا أتيتِ إلى هنا؟
!أخبرتك أن تهربي
!حياتك مستهدفة
!ولكنّك تقاتل
،حتى بعد معاملتي لك بهذه القسوة
...ورغم كل جراحك
!ما زلت تقاتل من أجلي
...لهذا
...آنسة كايا
لماذا أنتِ هنا؟
...تـ-توقف
!توقف يا كلاهادور
.أخبرني ميري عن كلّ شيء
أليست هذه فتاة القصر؟
!أيعني ذلك أنّ هذه هي آخر هدف في الخطة؟
إذًا لا داعي للذهاب إلى القرية الآن؟
!علينا أن نقتلها فحسب، أليس كذلك؟
...ارجوك يا كلاهادور
!إن أردت ثروتي، فسأعطيك إيّاها كلها
!اترك هذه القرية
!الآن
...سأقبل هذا بامتنان، ولكن
...هناك شيء آخر أريده
...ما أريده هو
.السَكينة
السكينة؟
.صحيح. كل ما أريده هو السكينة
أجد أنّ ثقة القرويين التي
عززتها خلال الثلاث سنوات الماضية
.لطيفة ومريحة الآن
.لذلك، أريد هذه السكينة إلى الأبد
...لذلك
!لذلك سأحصل على تلك الطمأنينة
...وثروتك أيضًا
!باختصار، سيأتي القراصنة إلى القرية
...وأيضًا
!ستتركين وصيتك وتموتين
.هذان الشيئان حتميان
...كـ-كلا
...أ-أنت
!اهربي! اهربي يا كايا
!لا فائدة من الحديث معه
!اهربي
...لـ-لستَ كلاهادور
!لستَ كلاهادور
...كايا
!غادر هذه القرية
!غادر حالًا
.فهمت
...نموتِ كثيرًا خلال هذه الثلاث سنوات
.يا الآنسة كايا
هل تذكرين؟
...حدثت الكثير من الأمور خلال ثلاث سنوات
،قضينا الكثير من الوقت معًا
حتى قبل وفاة والديك
...وقبل أن تصبحي طريحة الفراش
...الكثير حقًا
...أتذكر الكثير
...عانينا معًا، فرحنًا معًا
...كـ-كلاهادور
،كنت أزور المدينة برفقتك
،وكلّما عانيتِ من نزلة برد
...كنت أعتني بك باستمرار
...كنتِ تستمعين إلى أحاديثي بكلّ سرور
...كرّست نفسي لك
...لوقت طويل
...لوقت طويل حقًا
!كنت أتحمّل
...صحيح أنّ كلّ ذلك كان لأجل قتلك اليوم
،أنا، الرجل الذي كان معروفًا باسم القبطان كورو
...اضطررت للتبسم بودّ لفتاة تافهة
!تحركت ضد طبيعتي وتملقتك
...أيّها الوغد
!أتفهمين تلك الإهانات اليومية؟
أتفهمين أنّ هذا الرجل كان
!يُعرف باسم القبطان كورو؟
!كورو
...صحيح
.ما زلتُ أضمرُ لك الضّغنية على ضربك لي
!أوسوب-سان
ضربتني بكلّ قوتك في
...تلك المرة حسب ما أذكر
،إن كنت تكره أن تُضرب إلى هذه الدرجة
!فسأضربك مئة مرة