مونتاج
Galaxy 9000
جرافيك
Datenshi
كاريوكي
KaitouYahiko
ضبط الجودة
Pepperjack         PhosCity
Zenef
Halee                               الصوت
مزامنة الترجمة
PhosCity          Raven-
Gab
Qasim
PhosCity          Raven-
Gab
Qasim
التدقيق اللغوي
Raven-
Qasim
ترجمة
Crunchyroll
3asqmanga
سنُبحِر قريبًا
جزيرة حوض بناء السفن
مدخل المحطة الزرقاء
حسنًا، سيأتي السّي بي 9 قريبًا
نيكو روبين، يمكنك الصّعود إلى القطار الآن
أنتما، أسرعا وخذاها من هنا
حاضر
...مسؤول حكوميّ ورجال البحريّة
...وروبين-تشان أيضًا
والآن... كيف أتعامل مع هذا الوضع؟
أملك ظلامًا لا تعرفون عنه شيئًا
...مهما نظرت للأمر، فيبدو أن السُلطات اعتقلتها ولكن
،إن كانت تريد الهرب
لاستطاعت الإطاحة بأولئك الأشخاص وحدها
أهذا يعني أن لديها هدف معين؟
أم أن سببًا ما يمنعها من الهرب؟
!المعذرة على التأخر يا روبين-تشان
!كنتُ بانتظارك يا أميري
هل فعلت كل هذا عن قصد لكي أنقذها في النهاية؟
!كورغي-سان
لقد وصلوا السي بي 9
قلتُ لكم أفلتوني
دعوني أيّها الأوغاد
أقول أنّكم مخيفون يا هؤلاء
مهلًا... ذلك هو روب لوتشي-سان
...يا للرّهبة
...إذًا فهؤلاء هم السّي بي 9
كم مرّة عليّ قول هذا؟
اتركوني أيّها الأوغاد
أنتم مخيفون
اتركوني
تبًّا، إلى أين تأخذونني؟
لن تفلتوا بفعلتكم هذه
انتظروا وسترون، لديّ ثمانية
...آلاف رجل تحت إمرتي و
...أوسوبّ
أحسنتم عملًا في مهمّتكم طويلة الأمد
لوتشي-سان، إليك معطفك
يبدو هذا فخمًا
توقّفوا
حا-حاضر، في الحال
هذه ليست لعبة، ابقوا يقظين
ليصعد الجميع على القطار
!ليصعد الجميع على القطار
!استعدّوا للمغادرة إلى إنيس لوبي
قلتُ لكم اتركوني
من يكون هؤلاء؟
...على أيّ حال
ألم يقل "آسف لتسبّبي بالمشاكل حتّى الآن"؟
حتى بعد تركه للطاقم ما زال يسبب لنا المتاعب
أنقاض شركة غاليلا
!إلى اليمين قليلًا! رشّوا المياه هناك
أحضروا المزيد من الماء
إذًا، فالأمر ليس أنّ روبين لا تحبّنا؟
هذا صحيح
أنا جدّ سعيد
ماذا؟ تحوّل إلى تانوكي؟
تحوّل إلى تانوكي
مهلًا، لقد تحوّل إلى تانوكي
لذلك يا تشوبر، علينا العثور
على لوفي والبقيّة في الحال
والذّهاب لإنقاذ روبين
مفهوم، لنبحث عنهم
أين هم؟
لا أدري، لهذا السّبب سنبحث عنهم
حسنًا... سأبذل ما في وسعي
مهلًا، تحوّل إلى غوريلّا
انتظرا قليلًا
لا أهتمّ إن ذهبتما خلف نيكو روبين
لكنّ القطار البحريّ الّذي يحمل الموظّفين
الحكوميّين سيغادر في الحادية عشر مساءً
حسنًا... هذا مجرّد تخمين
لكن من الممكن جدًّا أنّهم
سيستقلّون ذلك القطار
بعبارة أخرى، ستستقلّه نيكو روبين أيضًا
بعد ذلك القطار، ستتوقّف خدمات
القطار البحريّ في الوقت الحاليّ
بما أنّ أكوا لاغونا توشك أن تضرب
...هذا يعني
بما أنكم لا تستطيعون الإبحار بالطّبع
فإن فاتكم ذلك القطار
فسيعني ذلك أنّه ما من طريقة
لمغادرة هذه الجزيرة
كلّا، هذا سيّئ، كم السّاعة الآن؟
العاشرة والنّصف
أمامنا نصف ساعة فقط
أخبرني، ألا يمكنك فعل شيء ما؟
أوقف القطار البحريّ لوهلة
حسنًا... إنّه متّجه صوب إنيس لوبي
وهي جزيرة محظورة على من هم
ليسوا من موظّفي الحكومة
سائق القطار من الحكومة أيضًا
لذلك لن يصغي لي
...مستحيل
إذًا... الطّريقة الوحيدة المتبقّية
للذّهاب إلى المحطّة
...وإقناع روبين مباشرة بطريقة ما
تشوبر
سأخبرك بالاتّجاهات الّتي حلّق إليها
لوفي وزورو، لذلك ابحث هناك
إن وجدتهما، أخبرهما أن يأتوا
إلى المحطّة في الحال
حسنًا، مفهوم
...أنتم... يا رجال
باولي-سان، أنت بخير
قوموا بمساعدة هذه الفتاة وصديقها
أ-أقلت أن نساعدهما يا باولي-سان؟
إنّهم الجناة الّذين حاولوا قتل آيسبارغ-سان
بل علينا القبض عليهما
...لوتشي-سان وكاكو-سان ما زالا مفقودين
إنّ الجناة وراء محاولة الاغتيال
ليسوا قبّعة القشّ
إنّهم بريئون
سمحنا للجناة الحقيقيّين بخداعنا
وهكذا اتّهمناهم زورًا
...ما
لا أعرف هويّة أولئك المقنّعين الحقيقيّة
لكنّ طاقم قبّعة القشّ قاتلوا ضدّهم معنا
وفي الحقيقة، أنا وآيسبارغ-سان
حيّان ونرزق بفضلهم، أليس كذلك؟
ليس عليكم البحث عن لوتشي وكاكو
قد لا نراهما ثانية
ماذا؟ أتعرف ما حلّ بهما؟
ذهبا لزيارة بلدتيهما
ذلك مستحيل، لماذا قد يفعلان
ذلك في حالة طوارئ كهذه؟
ابحثوا عن قبّعة القشّ فحسب
أنتِ أيّتها الفتاة الفاحشة
هذا ثانية... كفّ عن مناداتي هكذا
ستذهبين إلى المحطّة، صحيح؟
سأريك الطّريق
...حسنًا... شكرًا
باولي-سان، مهلًا
أما أخبرتنا به توًّا هي الحقيقة؟
كفاكم ثرثرة وابدؤوا بالمساعدة بسرعة
هل تحاولون تلطيخ اسم غاليلا؟
كـ-كلّا يا رئيس العمّال
نحن نعتذر
آسفون
أخبرانا ماذا نفعل، سنساعدكما
أحضروا الياغارا، افتحوا القفص
حاضر
يزوران بلدتيهما؟
ربّما من الجيّد عدم إخبارهم بكلّ التّفاصيل
ليس علينا دفعهم للشّعور بنفس
الألم الّذي شعرنا به، صحيح؟
أتسمعونني يا رفاق؟
أتسمعونني؟
أتسمعني يا لوفي؟
زورو، سانجي
أوسوبّ، عد إلينا
نادوا معي جميعًا لو سمحتم
!حسنًا، مفهوم! أسمعتم يا رجال؟
أجل
يا لوفي
زورو
سانجي
أوسوبّ، عد إلينا
،اسلكي تلك القناة
إنّها طريق مختصر للمحطّة
ما زالت أمامنا عشرون دقيقة
قبل مغادرة القطار
لا تغادري يا روبين
...لا أصدّق أنّك تضحّين بنفسك
لن نسمح بحدوث ذلك أبدًا
ياغارا-تشان، أسرع أكثر رجاءً
...الرّحلة الأخيرة في الحادية عشر ليلًا
من المحطّة الزّرقاء في ووتر سيڤن
...نحو إنيس لوبي
هذا مؤلم
آلمني هذا
ابقيا هنا بصمت
أيّها الوغدان، عاملانا بلطف أكثر أيّها الغبيّان
إنّه محقّ أيّها الغبيّان
يا مغفّلا الحكومة الغبيّان
...ماذا؟ ذلك... ليس
بسبب اقتراب الموجة العارمة
تمّ تقديم وقت الانطلاق
وسيغادر القطار قريبًا
سُحقًا، سيغادر بهذه السّرعة؟
تكاد مهمّتنا أن تنتهي، صحيح؟
اكبحي نفسك من قول تعليق تافه
كهذا إلى أن نصل إلى هناك
غبيّة
المعذرة
إن فاتكم ذلك القطار
فما من طريقة لمغادرة هذه الجزيرة
رجاءً، عليّ الوصول في الوقت
...فرانكي
هل أنت بخير؟
يا قبّعة القشّ
رورونوا
لوفي
أين أنتم؟
أتسمعون؟ أين أنتم؟
اظهروا رجاءً
زورو، سانجي
أوسوبّ، عد إلينا
لوفي، سيأخذون روبين بعيدًا عنّا
أجبني، أين أنت؟
...أتساءل ما الّذي فعله لوفي والبقيّة
يبدو أنّ لا أحد سيصل إلى هنا
في الوقت المنشود
أكرّر، سيغادر القطار المحطّة قريبًا
سُحقًا، أ-أولئك الأوغاد
لن يفلتوا بفعلتهم هذه أبدًا
...لقد علقت
كانت مأساة أنّني انزلقت
سُحقًا
...لقد علقت
لوفي، زورو
سانجي، اظهروا
لنذهب لإنقاذ روبين
يا قبّعة القشّ
رورونوا
أين أنتم يا رفاق؟
ماذا عن هذه المنطقة؟
أتسمعوننا؟
يا قبّعة القشّ
زورو
لا نزال عاجزين عن العثور عليهم
ألا يمكن أن يكونوا في إحدى الأزقة الخلفيّة؟
في تلك الحالة، قد تكون تلك
المنطقة غُمرت بالماء سلفًا
سيكون من الخطير الذّهاب
للبحث عنهم هناك أيضًا
!سُحقًا! يا قبّعة القشّ! رورونوا
لوتشي-سان، بما أنّ الأمواج تتصاعد
سنغادر في وقت أبكر
...أهناك مشـ
كلّا
انطلق
حـ-حاضر
...رغم أنّني عشت خمس سنوات هنا
إلا أنني لا أشعر بذرّة حزن على مفارقة هذه الجزيرة
أخبرني، هل سمعت صافرة القطار للتّوّ؟
نعم، ذلك غريب
لم يحن وقت المغادرة بعد
ركّاب القطار ليسوا من العامّة
!لذا ربما قرروا المغادرة مبكرًا بسبب أحوال الطقس
!أسرعوا، المحطة على مرمى بصرنا الآن
!توقّف رجاءً أيّها القطار البحريّ
الرحلة الأخيرة لهذا اليوم
من المحطّة الزّرقاء في ووتر سيڤن
...المتّجهة إلى إنيس لوبي
سيغادر القطار، اجلسوا في أماكنكم
ستغادر الآن
أنقذتني رغم أنني أردتُ الموت
تلك هي جريمتك
...ليس لدي مكان أذهب أو أعود إليه
لذلك اسمح لي بالبقاء على السّفينة
هكذا إذًا... أعتقد إذًا أنّ لا خيار
أمامي... لا أمانع ذلك
!!!لوفي
لا تقلقوا، إنّها ليست شخصًا سيّئًا
بـ-بدأ بالتّحرّك
سُحقًا، تبّا لهؤلاء الموظّفين
وصلنا، شكرًا لك يا ياغارا-تشان
!اتجهي نحو المدخل الأوسط وانزلي مع الدرج
مفهوم
روبين، لا ترحلي
أنت، من تكون؟
هذا خطير، تراجع
!روبين، انزلي من القطار
!سنقاتل دفاعًا عنك أيًا كان خصمنا
لوفي
زورو
أين أنتم يا رفاق؟
...لا أستطيع الخروج
انتظر
...أيّها القطار
روبين
...فات الأوان إذًا
يا إلهي، ما الّذي كان يفكّر فيه ذلك الرّجل؟
،مهما كان ما يفكّر فيه
كان ذلك القطار في محجوزُ للحكومة
لذلك سيقبضون عليه وسينتهي أمره
...ماذا؟ إنّه من غاليلا... باو
لا تتصرّف بطيش
يبدو أنّهما يمرّان بوقت عصيب
محطّات القطارات هي أماكن
يلتقي فيها النّاس أو يفترقون
وبصفتنا عمّالًا في المحطّة، علينا
أن نهتمّ بهم بصمت، صحيح؟
هذا صحيح
بصمت، مفهوم؟
إذًا فقد غادر القطار باكرًا قليلًا
ماذا؟
نـ-نعم
...كان كلّ المسافرين على متنه سلفًا، لذا
...وأيضًا
بدأ البحر بالهيجان أكثر ممّا توقّعنا
على هذا المعدّل، ظننّا
أنّ أكوا لاغونا قد تأتي باكرًا
لذلك قدّمنا موعد الانطلاق
هذا المكان خطير أيضًا
عليك اللّجوء إلى جزيرة بناء السّفن قريبًا
...هذا صحيح
اسمعي... لا يمكننا إيقاف القطار
بمجرّد انطلاقه
ليس من السّهل قول هذا
...لكنّ إنيس لوبي
هل تبكين؟
...حسنًا... أنا أفهم كيف تشعرين، لكن
سنذهب خلفهم
كانت غاضبة
،يا لموظّفي الحكومة الأغبياء
لن يفلتوا بفعلتهم هذه
أعرنا سفينة
ما بالك فجأة؟
سفينة ضخمة وقويّة
هل تنوين الإبحار والبحر على هذا الحال؟
غبيّة
لا تقولي أشياء غبيّة كهذه
وأنتِ تجهلين هول أكوا لاغونا
سوف ننجح في تجاوزها
إنّها من مستوى مختلف تمامًا
عن الأمواج العارمة الّتي تعرفينها
سيصبح البحر هائجًا بشكل فظيع
لا يمكنكم الإبحار فيه وإن فعلتم
فسيكون ذلك إبحارًا إلى حتفكم
لكنّ روبين وضعت حياتها أيضًا
...على المحكّ من أجلنا و
...كان ذلك وشيكًا
...شـ-شكرًا لك
باولي-سان، شكرًا جزيلًا لك
كاد البحر أن يجرّنا إليه
انظروا، لقد دمّرت الموجة
لوح مواعيد الرّحلات
لم يحدث أمر كهذا من قبل أبدًا
!ما بال قوّة هذا المد؟
إنّه بهذه القوّة مع أنّها تقترب فحسب؟
سرعة أمواج أكوا لاغونا هذه غير عاديّة
أخبرني... هل سيكون القطار البحري
الّذي تركبه روبين بخير؟
على الأرجح أنّه سيتجاوز المنطقة العاصفة
قبل أن تضرب الموجة العارمة بقليل
فما لم يُصب بها مباشرة، فسيتمكّن
من تجاوز معظم الأمواج الكبيرة
عفوًا، هل أنتِ نامي؟
وجدت رسالة لكِ في ساحة المحطمة
على الأرجح أنّها من أحد رفاقك
رسالة...؟ ممّن؟
!كيف وجدت ورقة صغيرة كهذه أصلًا؟
لقد كانت هنا
نامي، اقرئي هذه رجاءً
(إن لم تكن نامي، فلا تقرأها أيّها الغبيّ!)
...ذلك الغبيّ
ما الّذي كُتب فيها؟
لحظة من فضلك، النّصف الأوّل
...مجرّد رسالة حبّ تافهة، لذا
قالت رسالة حبّ
ظهر شخص ثالث في العلاقة
كلّا... حسب هذا الوضع
...فإنّ الشّخص الثّالث هو
ماذا؟ لماذا تنظران إليّ هكذا؟
ها هو ذا الجزء الأهمّ
ملاحظة، بما أنّني رأيت روبين-تشان على
متن قطار الحادية عشرة، فسأركبه أيضًا
صعد سانجي-كن على متن القطار؟
وعلى متنه... أوسوبّ أيضًا؟
إضافة إلى صعلوك بتسريحة
ذيل البطّة... من يكون هذا؟
لا بدّ أنّه فرانكي
صحيح، لا بدّ أنّه هو
شخص رابع... ولا أصدّق
...أنّ الخامس هو فرانكي
...يا لباولي-سان المسكين
ربّما سيكون من الأفضل أن يستسلم فحسب
ما الّذي تقولانه؟
عفوًا... كان هذا مع الرّسالة أيضًا
لا بدّ من وجود حلزون اتّصال
واحد على الأقلّ في القطار
لذلك سأتّصل بك في أسرع وقت ممكن
أريدك أن تحتفظي بحلزون الاتّصال المتنقّل
هذا الّذي حصلت عليه من البلدة معك دائمًا
—هذا صحيح، اعتبريه محبوبك سانـ
فهمت، سيتّصل بي عبر هذا
إذًا فقد توقّع أين ستكون
نيكو روبين؟ هذا مذهل
نعم
سانجي-كن مع روبين في الوقت الحاليّ
سنذهب إلى إنيس لوبي بكلّ تأكيد
يا إلهي... لا أستطيع حتّى أن أدخّن هنا
أهذا صحيح؟ إذًا فقد ذهب سانجي
للمحطّة بعد ذلك؟
نعم
أوسوبّ على متن نفس القطار
...أيضًا، هذا جيّد
لذلك على أيّ حال، لا يهمّ ما الوسيلة
الّتي سنأخذها لنتبع القطار البحريّ
فلا نستطيع فعل أيّ شيء
ما لم نجد لوفي وزورو أوّلًا
حسنًا، مفهوم
لستُ مخطئة بشأن الاتّجاه الّذي حلّقا
نحوه، لذلك فلنبحث في هذه المنطقة
ساعدونا جميعًا رجاءً
يا رجال، أعتمد عليكم
أجل
دع الأمر لنا
حسنًا، كيف لي أن أتسلّل بصمت؟
يا لها من عاصفة في الخارج
ركلة العنق
كولير شوت
من تكون يا هذا؟
مهلًا
إلى أين تظنّ نفسك ذاهبًا؟
لا تتحرّك
رأيت ركلته قبل قليل
إنّه ليس مدنيًّا عاديًّا
...إن قلتَ
...شيئًا كهذا على الملأ
فسأحمرّ خجلًا
لم تكن مجاملة
إنّه يسخر منّا
أنت، أعلِم لوتشي-سان بتسلّل رجل مريب
مهلًا
هذا ليس أمرًا يحتاج لإزعاج
السّي بي 9 بشأنه
لا يهمّ كم أنّ الرّجل المريب عنيف
...فلا داعي للخوف، لأنّه في هذه العربة
...ثمّة دخان كثير
«جيري»
عميل استخباراتي في سي بي 6
من جزيرة الكاراتيه
«جيري»
عميل استخباراتي في سي بي 6
من جزيرة الكاراتيه
«جيري»
عميل استخباراتي في سي بي 6
من جزيرة الكاراتيه
أنا موجود
جيري-سان
أنا بطل في إحدى جزر الأزرق
الجنوبيّ حيث الكاراتيه شائع جدًّا
هذا صحيح، أنا بطل ملاكمة
مارس الكاراتيه إذًا
بإمكانك القيام بتعليقات
كهذه بعد أن ترى لكماتي
هذا قاسٍ
طعنات وميض الشّفق القطبيّ لجيري
جيري أورورا فليكر جاب
جـ-جيري-سان، العدوّ خلفك
ما...؟ هل هرب؟
يا فتى، رغم أنّني طويل القامة
فلا تظنّ أنّ تواجدي في عربة
صغيرة سيعيقني
لم يهددني أحد من قبل ورأسه بين قدميه
إنّ أسلوب ملاكمتي يعطيني الأفضليّة
في الأماكن الضّيّقة في الحقيقة
إنّه أسلوب اليوغا
!يوغا، واحد، اثنان! واحد، اثنان
أصبح مدى لكماتك أقصر
...ذلك ما جعلتُه يبدو عليه، وثمّ
...قفزة
سكريو
الرّكلة اللّولبيّة
دروب كِكُ
إنّك تتجاهل هكذا قوانين الملاكمة فحسب
هذه مضيعة وقت
سيخ الشّوي
بروشيت
أوّلًا، إنّ من يقود موظّفي الحكومة
...في المقطورة السابعة، وهي الأخيرة، هو
وبهدف زيادة القوّة
فإنّ من يقود أربعين رجلًا من البحريّة
في المقطورة الخامسة هو تي بون
عقيد من مقرّ البحريّة وفارس سابق
وبعده لدينا في المقطورة الرابعة
رئيس فريق الضّيافة في هذه الرّحلة
وممارس الفنون القتاليّة
من سايفر بول رقم 7، وانزي
إضافة إلى وجود السّيّد نيرو في المقطورة الثالثة
وهو العضو الأجدد في السّي بي 9
على أيّ حال، رغم أنّنا نرافق مجرمين
فلا يوجد احتمال لحدوث غارة
لكن من باب الحيطة، لدينا قوّات
...عسكريّة جاهزة في كلّ مقطورة
يا قبّعة القشّ
رورونوا
نحن في صفّكما، اخرجا
أين أنت يا قبّعة القشّ؟
يا رئيس العمّال، لا بدّ أنّك تتحرّك بصعوبة
صحيح؟ لماذا لا تأخذ استراحة؟
غبيّ، هذا لا شيء، أسرع في العثور عليهما
حاضر
هل علم آيسبارغ-سان بما يحدث؟
ذهب رجلان لإبلاغه
إلى أين أنت ذاهب يا آيسبارغ-سان...؟
رورونوا
يا قبّعة القشّ، أجبنا إن كنت تسمعنا
لوفي
زورو، أين أنت؟
أقلتِ... طعامًا؟
هذا صحيح، أريد لحمًا، لحمًا
أريدكما أن تجلبا كلّ اللّحم الّذي
تستطيعان جمعه، وبسرعة
لكن لماذا نعمل بجدّ هكذا؟
كلّا، هذا ليس من أجل الفتاة
لنقم بكلّ ما في وسعنا من أجل باولي-سان
الّذي كرّس حياته لها حتّى بعد أن هجرته
معك حقّ
على أيّ حال، لا بدّ أنّها جائعة جدًّا
أراهن إنّها فتاة في مرحلة النّموّ
...إنّها تُمطر
هذا سيّئ
إنّ الرّياح القويّة تعبث سلفًا
...بحاسّة شمّي
أخبرني، إنّنا ننادي عليهما طوال
هذا الوقت، ومع ذلك لم يجيبا
...هل يعقل
،كفّ عن قول أشياء كهذه
علينا بذل جهدنا فحسب
أين أنتما يا لوفي وزورو...؟
ما كنتما لتنهزما أمام ذلك
الرّجل النّمر بسهولة، صحيح؟
عرفنا أخيرًا لماذا تركتنا روبين
أين أنت يا قبّعة القشّ
أجبنا
انتظري فحسب يا روبين
أنا قادمة لإنقاذك مع لوفي
والبقيّة بكلّ تأكيد
ما الخطب؟
يا باولي-سان، ألق نظرة على هذا
كلّما انحسرت المياه
كانت الموجة القادمة أكبر
بالإمكان معرفة حجم الموجة العارمة
بالنّظر إلى مدى انحسار الجزْر
إنّ الرّياح تعصف بي
والآن، إذا حاولنا رؤية كم انخفض
...مستوى المياه هذه السّنة
انظري يا تشيمني
هذا مذهل
يبدو وكأنّ البحر جفّ
حتّى أنا لم أرَ منظرًا كهذا
في العقود القليلة الأخيرة
هل يمكن للجزْر أن ينحسر لهذه الدّرجة؟
لم أرَ شيئًا كهذا من قبل
ما مدى كبر الموجة القادمة هذه المرّة يا ترى؟
ستُغمر الأزقة الخلفيّة بالكامل
لا يوجد أيّ أحد في الأزقة الخلفيّة، صحيح؟
سيموتون في الحال إن كانوا
توقّف هدير البحر
!يا جدّتي! انظري، انظري! ثمّة شيء ما هناك
أهذا صحيح؟
ثمّة شيء بين ذلكما المنزلين
هيّا، انظري، انظري، انظري
كوكورو-سان
مهلًا، أنتِ الفتاة القرصانة
،إنّها أختي القرصانة، انظري هناك
ثمّة شيء ما هناك
شيء ما؟
ما الّذي تتحدّثين عنه يا تشيمني؟
...مهلًا
لماذا جفّ البحر هكذا؟
!...لوفي
...قبّعة القشّ تلك
أليس هذا ملك قراصنتكم؟
صحيح؟
ذلك الغبيّ
مهلًا، إلى أين تذهبين؟
لا تنزلي للأزقة الخلفيّة
هل تريدين فقدان حياتك؟
!توشك أكوا لاغونا أن تضرب، عودي
!هذا جنون، نزلت القرصانة الدّرج
!مهلًا، عودي، لا تذهبي إلى هناك