Schnitt
Feeso
Reichtum, Macht und Ruhm.
Grafiken
Datenshi
Der Mann, der sich
dies alles erkämpft hatte,
Vertonung
Halee
war Gold Roger,
der König der Piraten.
Qualitätskontrolle
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Als er hingerichtet wurde,
waren seine letzten Worte:
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Lance
arch1t3cht
„Ihr wollt meinen Schatz?
Den könnt ihr haben! Sucht ihn doch!
Untertitel Editing
Teenator
Übersetzung
Crunchyroll
arch1t3cht
Irgendwo hab ich den
größten Schatz der Welt versteckt!“
Dieser Schatz ist das One Piece und
er liegt irgendwo auf der Grand Line.
Damit brach
das große Piratenzeitalter an!
Träu
A
men.
Träu
zie
ga
men.
hen
shi
hi
mo
naus,
Schatz
hen:
naus,
um
auf
Schatz
PIECE
hen:
ONE
PIECE
Ein
Ra
Kom
shin
pass
ba
hält
n
im
nan
Grun
te
de
nur
juu
auf.
shin
pass
hält
im
Grun
de
nur
auf.
stell
sa
ich
re
mich
ans
ka
Ruder.
stell
ich
mich
ans
Ruder.
Die
HO
alte
KO
Schatz
führt
tte
zum
ta
Ziel.
alte
Wenn
Ta
Schatz
führt
cher
ta
zum
bist,
no
Ziel.
Wenn
Du
dir
si
i!
cher
bist,
selbst
Sturm,
selbst
in
ei
nen
Sturm,
kann
BA
man
I
sich
Strö
no
mung
trau
kann
man
sich
je
man
des
Strö
mung
an
ver
Und
O
trau
so
mo
en.
tun,
nichts
sen!
tun,
als
wä
re
nichts
ge
we
sen!
Träu
A
men.
Träu
hen
shi
men.
hi
mo
naus,
Schatz
hen:
naus,
um
auf
Schatz
su
che
zu
ge
hen:
Willst
sche
Willst
mein
wan
ner
Freund
na
Ta
sein?
be
sche
my
Friend?
Friend?
o
der
lie
ber
mein
Freund
sein?
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
Kapitän Kuro
Nenn es nicht Attentat,
das klingt so niederträchtig.
Ah, stimmt. Unfall. Unfall war’s, ne?
Alter, über was reden die?
W-Was fragst du mich?!
Das würde ich selber gern wissen!
Sie schlicht ermorden,
ist keine Option.
Fräulein Kaya muss in einem
unglücklichen Unfall ihr Leben lassen.
Merk dir das!
Kurz gefasst,
sollen also die Männer und ich
auf dein Zeichen das Dorf überfallen
und das Fräulein umlegen, richtig?
Woraufhin du ihr Erbe kriegst.
Du Dummbatz verstehst
überhaupt nichts!
Wie soll einem Fremden
wie mir Kayas Erbe zustehen?
Durch harte Arbeit?
Harte Arbeit hilft da nichts.
Hör gut zu, Folgendes ist das Wichtigste:
Bevor du sie umbringst, wirst du
Kaya per Hypnose dazu bewegen,
ihr Testament anzupassen.
Zu „Ich vermache mein gesamtes
Vermögen meinem Butler Klahadore.“
Nur so werde ich ihr
gewaltiges Vermögen erben.
Auf ganz natürliche Art und Weise.
Ich verbrachte drei Jahre damit, mir das
Vertrauen meines Umfeldes zu erarbeiten,
damit es keinen Verdacht weckt,
wenn sie ihr Erbe mir überschreibt.
Drei Jahre als Butler für so was?
Hast uns echt Schiss eingejagt,
Käpt’n Kuro.
Als du vor drei Jahren
urplötzlich das Piratendasein
an den Nagel hängen wolltest,
in Windeseile ’nen Lakaien
als Double organisiert hast
und Käpt’n Kuro vor der
gesamten Welt hinrichten ließt ...
Das war also der Beginn dieses Plans.
Typisch Käpt’n Kuro, das Superhirn.
Nenn mich nicht so.
Diesen Namen ließ ich
vor drei Jahren hinter mir.
Ich strebe nun danach,
das immense Vermögen zu erlangen,
ohne die Regierung dabei
auf den Plan zu rufen.
Mit anderen Worten, ich bin Pazifist.
Das nenn ich mal ’nen Pazifisten!
Für deinen „Frieden“ ’ne gesamte
Familie Reicher auszulöschen ...
Moment mal, auf den Tod
des Vaters hatte ich keinen Einfluss.
Das hatte ich auch nicht einberechnet.
Wie auch immer,
ist ja auch wurscht.
Mach lieber mal hinne
und gib das Zeichen.
Wir liegen schon seit ’ner Woche in den
Gewässern der Küste vor Anker.
Die Kanaillen werden
langsam ungeduldig.
Au Backe!
Ich kann nicht glauben,
was ich da höre!
Hey, was ’n da los?
Die wirken total ernst.
Hast du die ganze Zeit
gar nicht zugehört?! Das geht übel aus!
Die meinen’s ernst!
Käpt’n Kuro ist bekannt als
schlauester und brutalster aller Piraten!
Es hieß, die Marine habe ihn vor drei
Jahren gefasst und hingerichtet,
aber Käpt’n Kuro ist am Leben!
Als Butler Klahadore!
Er war die ganzen drei Jahre lang
hinter Kayas Vermögen her!
Sie werden das Dorf überfallen!
Und Kaya ist in Gefahr!
Das ist übel!
Richtig, richtig übel!
Hey! Steh nicht auf!
Die sehen dich noch!
Hey, ihr da! Pfoten weg
von dem jungen Fräulein!
Wer bist ’n du?!
Hackt’s?! Sie haben dich gesehen!
Schnell! Versteck dich,
die legen dich um!
Oh...
Sieh an, wen haben wir denn da?
Wenn das mal nicht Usopp ist ...
Jetzt haben sie mich auch gesehen?!
Hast du etwa...
etwas überhört?
N-N-Nein, nein!
Keinen Schimmer, was du meinst!
Wir sind eben erst hier angekommen,
keinen Schimmer wovon du ...
Wir haben alles gehört!
Alter ...!
Oh Mann, wenn’s denn sein muss ...
Hey, ihr da!
Konzentriert euch auf diesen Ring!
Was ’n?
P-Pass auf, das ist ’ne Wurfwaffe!
Weich aus!
Auf „eins, zwei, Jango“
werdet ihr schläfrig werden.
Bereit?
– Eins, zwei ...
– Gleich hat er uns!
Jango!
Ey, wach auf, Jango!
Hast du dir das immer
noch nicht abgewöhnt?!
E-Ey! Was geht mit dir?
Du fällst gleich runter!
Mit dem Kopf voran, wie?
Ihn zu killen, war zwar
gar nicht meine Absicht,
aber aus der Höhe,
das hat er nicht überstanden ...
Ach, du Scheiße ...!
Er hat ihn umgebracht!
Dieser Drecksack! Scheiße noch mal!
Und der andere?
Soll ich mich um ihn kümmern?
Nicht nötig.
Was er auch tut, er wird
nichts ausrichten können.
Morgen früh, Jango.
Überfallt das Dorf bei Tagesanbruch.
Stellt die Häuser der Bewohner
gründlich auf den Kopf
und tötet Fräulein Kaya
durch nichts mehr als einen Unfall!
Morgen ...!
Du hast richtig gehört, Usopp.
Du kannst mithören was du willst,
aber mein Plan lässt sich nicht stoppen.
Verflucht noch mal!
Sicher, dass das ’ne gute Idee ist?
Selbstverständlich,
meine Pläne sind wasserdicht.
Das ist ’ne Katastrophe!
’ne Katastrophe! ’ne Katastrophe!
Sämtliche Bewohner meines
Heimatdorfes werden sterben!
Kaya wird sterben!
Dabei hab ich sie doch alle so gern!
Wer bist du?
Ich bin Usopp!
Ein tapferer Krieger der Meere!
Du scheinst mir in letzter Zeit
so schlecht drauf zu sein.
Lass mich dich mit ’ner
Geschichte aufmuntern!
Kümmere dich um
deine Angelegenheiten!
Geh bitte wieder,
sonst rufe ich jemanden!
Und dann? Was ist danach passiert?
Hab natürlich gekämpft!
Verdammt!
– Kapitän!
Wie jetzt?
Dachte, Luffy ist bei ihm.
– Kapitän!
Wo ist Luffy? War er nicht
mit dir unten an der Küs...?
Ist er immer noch sauer, dass der sich
über seinen Vater lustig gemacht hat?
Keinen Plan ...
Nein! Er hatte ’nen ganz
anderen Gesichtsausdruck!
Ja! Irgendwas muss passiert sein!
Er sah so verzweifelt aus ...
Was ist da nur los?
Hey! Wo geht’s hier zu der Küste?
Hier ist irgendwas im Busch,
ich kann’s förmlich riechen!
Ja, was wohl unten
an der Küste passiert ist?!
Ein Fall für Usopps Piratenbande!
Wir haben’s ja geschnallt!
Aber wo geht’s zur Küste?!
Alarm, Leute!
Die Piraten kommen!
Piraten werden morgen früh
das Dorf überfallen!
Ihr müsst abhauen! Ihr ...
Jetzt reicht’s aber endgültig, Usopp!
Diesmal wirst du dein
blaues Wunder erleben!
Ah, n-nein, ihr versteht das falsch ...
Dieses Mal ist es wahr!
Klappe! Du immer mit
deinen Lügenmärchen!
Wenn du so ehrlich wärst wie
der Butler Klahadore vom Anwesen,
dann würden wir dir glauben.
Was er auch tut, er wird
nichts ausrichten können.
Morgen früh, Jango.
Überfallt das Dorf bei Tagesanbruch.
Verflucht!
Mir glaubt sowieso keiner!
Darum hat er mich also ignoriert?!
Sind Ihnen diese genehm?
Sie wurden vom Optiker
in der Nachbarstadt
eigens für Sie angefertigt.
Ja, sie sind perfekt!
Verzeih, dass du dafür extra
in die Nachbarstadt musstest.
Ein Geschenk, nehme ich an?
Ja.
Morgen ist es genau drei Jahre her,
seit Klahadore vor unserem Anwesen aufgetaucht ist.
Er hat sich stets so gut
um mich gesorgt ...
Herr Klahadore wird hocherfreut sein!
Ja!
Bitte hört mir zu!
Morgen früh werden die Piraten
wirklich einen Überfall starten!
Wenn wir jede deiner
Geschichten glauben würden,
hätten wir schon hunderte Male
aus dem Dorf fliehen müssen!
So glaubt mir doch! Ihr müsst euch
in Sicherheit bringen!
Sie werden wirklich jeden
Einzelnen von euch umbringen!
Dieses Mal ist es die Wahrheit!
Und wir werden dich dieses Mal
dafür drankriegen!
Verdammt!
Hinterher! Lasst ihn nicht entwischen!
Schön, dass ihr hier seid,
meine Kanaillen.
Es waren wahrlich lange drei Jahre.
Sobald ich die Früchte
dieses Plans ernte,
werde ich euch einen schönen
Anteil davon abgeben.
Morgen bei Tagesanbruch
wird das Dorf gründlich
auseinandergenommen!
– Was?! Sie wollen Kaya umbringen?!
– Werden sie wirklich das Dorf überfallen?!
Jo, haben sie gesagt. Definitiv.
Und was pennst du dann hier rum?
Na, das war so ...
Dachte, ich sei oben auf der Klippe ...
Ich wusste es, Klahadore ist ’n Schurke!
Wie bin ich nur hier runtergekommen?
Kein Wunder gruselt’s
mich so vor dem Kerl!
Darum ist der Kapitän also mit so ’ner
ernsten Miene in Richtung Dorf gerannt!
Dann ist ja alles gut!
Jetzt wissen sie’s im Vorneherein
und können fliehen.
Was für dämliche Bösewichte ...
Genau, da hat sie recht!
Hauen wir auch ab!
Genau! Wir müssen uns beeilen
und all unsere Wertsachen holen!
Au Backe!
Was ’n?
Wir müssen Futter besorgen,
bevor der Fleischhändler verduftet!
Wir haben grad ganz andere Probleme.
Usopp!
Gott sei Dank!
Ich befürchtete schon,
du kommst nie wieder her ...
Du musst von hier weg, Kaya!
Die wollen dich umbringen!
Was?
Wie bitte ...?
Er hat dich hinters Licht geführt!
Dieser Butler ist ein Pirat!
Augenblick....
Soll das ein Scherz sein?
Das ist kein Scherz! Ich habe es
mit meinen eigenen Ohren gehört!
Klahadore ist in Wahrheit ein Pirat, der hier arbeitet,
um dir dein Vermögen abzuluchsen!
Er gab sich die letzten
drei Jahre als Butler aus,
um an dein Geld ranzukommen!
Was redest du da, Usopp?
Er meinte, dass seine Crew morgen bei Tagesanbruch
hier reinstürmen und dich töten wird!
Sicher, vorhin ist er zu weit gegangen,
aber sich so eine Lüge auszudenken ...
Das passt nicht zu dir, Usopp!
Nein, das ist keine Lüge!
Es ist die Wahrheit ...
Es ist die Wahrheit!
Stimmt etwas nicht, gnädiges Fräulein?!
Du musst von hier abhauen, Kaya!
Lass das gnädige Fräulein los!
Vertrau mir einfach!
Du musst aus diesem
Dorf verschwinden,
bevor dieser Butler zurückkommt!
Aufhören!
Komm!
Morgen wirst du sehen,
dass alles wahr ist!
Aber jetzt musst du erst
von hier weg!
Bitte hör auf mich!
Du bist das Letzte.
Weg vom gnädigen Fräulein!
Nicht!
Schnappt ihn euch!
Er hat dem gnädigen Fräulein
Gewalt angetan!
Da ist er! Schnappt ihn euch!
Usopp ...
Gnädiges Fräulein! Haltet durch!
Morgen früh, Jango.
Überfallt das Dorf bei Tagesanbruch.
– Kapitän!
Hey, Crew!
– Hey!
D-Du bist am Leben?!
Am Leben?
Jo, bin eben aufgewacht.
Er hat die ganze Zeit über gepennt!
Ist ja auch egal, auf jeden Fall
haben wir gehört, was los ist, Kapitän.
Wir informieren die anderen besser
sofort über den Piratenüberfall!
Die anderen informieren ...
Du bist das Letzte.
Klappe! Du immer mit
deinen Lügenmärchen!
Alles gelogen wie immer,
ist doch logisch!
Dieser Drecksbutler ging mir
auf den Keks,
also hab ich behauptet,
er sei ein Pirat!
Ach so!
Den Strohhut-Jungen haste
also auch eingespannt!
Hey! Was habt ihr denn?
Das hat mich ein wenig
enttäuscht, Kapitän.
Mich auch.
Mich ebenfalls.
Egal, wie daneben dieser Butler ist,
ich hätte nie gedacht, dass du dir eine
Lüge ausdenkst, die jemanden verletzt!
Wir hatten dich wirklich respektiert.
Verziehen wir uns!
Jo, ist Zeit fürs Abendessen.
Was es heute wohl gibt ...?
Sie hätten mir niemals geglaubt.
Was hatte ich auch anderes erwartet?
So oder so, die Wahrheit
bleibt die Wahrheit.
Ja, die kommen,
das steht außer Frage.
Aber alle glauben, ich lüge.
Sie glauben, morgen wird ein weiterer
gewöhnlicher und friedlicher Tag ...
Darum werde ich die Piraten
morgen am Strand abfangen
und dafür sorgen,
dass es ’ne Lüge bleibt!
Für ’nen Lügner wie mich ist das das
einzige Logische, was ich tun kann!
Auch wenn ich mir
’ne Kugel im Arm einfange,
oder mit Besen verjagt werde,
das ist mein Dorf!
Ich liebe dieses Dorf!
Ich will die anderen beschützen!
Das nenn ich mal ’nen netten Kerl,
deine Lakaien in den Wind zu schießen
und allein in den Kampf zu ziehen ...!
Nur, damit du’s weißt:
Die Piratenschätze gehören mir.
Alles klar! Du hast uns als Verstärkung!
Ihr ...
wollt an meiner
Seite kämpfen?!
Warum?!
Du hast’s doch mit ’ner ganzen
Horde Schurken zu tun, oder?
Man kann dir den Schiss
von der Stirn ablesen.
I-Ich, Schiss?!
Wie viele es sind,
ist mir völlig schnuppe!
Ich bin schließlich Kapitän Usopp,
der tapfere Krieger der Meere!
Verflucht! Verflucht! Das ist kein Witz!
Wir haben es mit
Klahadores Piratenbande zu tun!
Logisch hab ich Angst!
Was ist falsch daran?!
Euer Mitleid könnt ihr euch sparen!
Haut doch ab! Haut einfach ab!
Siehst du uns lachen?!
Wir helfen dir, weil wir
dich für aufrichtig halten.
Als würden wir unser Leben
aus Mitleid riskieren!
Mann...
Ihr...