Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
グラフィック
Datenshi
カラオケ
KaitouYahiko
品質管理
Pepperjack   PhosCity   Raiyan
Scolines       Zenef
サウンドトラック                     Halee
字幕タイミング
Gab
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
どういうこと？
なぜあなたがここにいるの？
どうやって乗り込んだの！？
一体…
はじめまして
私は狙撃の王様そげキングだ
いろいろ話すと長くなるが
君を助けに来た
長鼻君…
私だけではない
この列車内で今
サンジ君とフランキーというチンピラが暴れている
私はその隙を突いてここへ来た
さらにルフィ君たちも
もう１隻の海列車で
この線路を追いかけてきている
何やら大人数を引き連れてね
さっき窓の外から
ここに来る時のぞいたんだが
この後ろの車両にいる４人組
正直ヤバいヤツらだ
サンジ君がヤツらとぶつかる前に
君を救出できればそれに越したことはないのだ
さあ逃げよう
私と共に
どうした
案ずることはない
手はずはちゃんと整えてある
これが君の分のオクトパクツだ
両手両足にはめれば
窓から出て
海列車の外板に張りつくことができる
さあ　気づかれる前に
待って
“待って”？
どうしてそんなことに…
私はあなたたちに
はっきりとお別れを言ったはずよ
私はもう二度と一味には戻らない！
君がそう言い張る理由も
全て彼らは知っている
造船所のアイスのおっさんが
何もかも明らかにしたそうだ
あの人無事だったの
いいえ
それでも私は…
あなたたちのもとへは…
何をごちゃごちゃと…
まだ分かんねえのか！
お前が心配するほど
あいつらヤワじゃねえんだ！
そんなくだらねえ駆け引きに乗る前に
本当は一番に話してほしかったんだ！
仲間の犠牲の上に生かされて
あいつらが喜ぶとでも思ってんのか！
お前が一味を抜けた理由を知った以上
あいつらは地獄の底まで追いかけて
お前の敵をぶちのめすぞ！
お前は
まだルフィって男を分かってねえんだ！
分かってないのは
あなたたちのほうよ！
私は助けてほしいなんてかけらも思ってない
勝手なマネしないで！
何だとこの…
何を騒いでるニコ･ロビン
どうした？
エニエス･ロビーが近づいてきては
さすがに貴様も冷静ではいられなくなったか？
今更自分の運命に泣きわめいたところで
命が救われるわけでもないというのに…
何でもないわ
何だ今のは…
怪しい
それに何か雰囲気が変わったような…
気のせいか？
何でもないから
１人にしてちょうだい
何だ？
なぜはっちゃけてるんだこの女？
ウサギ？
ラーメン拳法ワールドへ　めんそーれ！
何がパワーアップだ
さっさっさーっ！
食らえ！
ラーメン拳法…
豚骨スパ～ンク！
でかくなっただけのヘナチョコパンチじゃねえか
さっさっさーっ！おかわりっ
ぬっ　抜けねえ？
さっさーっ！
さっさっさーっ！
バカめ！
俺のラーメン拳法に　メン食らったか！
片手片足　ラーメンに埋まってぶざまだな！
お前さっきはよくも
俺をボッコボコにしてくれたな！
何に目ぇ回してんだてめえ！
お前またその眉毛を使って
目を回そうとしたな！
おのれ！許さーん！
クッソ
これじゃ　抵抗できねえ…
メンソウルプレ～ス！
まだまだ！
おかわり！
それそれそれそれそれそれ…
やっと抜けた
さっさっさーっ！
俺を見くびってないか　バカ者！
これが　マッドなマッドな
ラーメン拳法だよーっ！
攻撃したらラーメンに埋まっちまうとは…
あのラーメンにゃ触れねえな
そーれ　どんどんいくよー！
ラーメンギョーザセット！
クラッピングー！
じゃあ　狙える場所は
１つしかねえじゃねえか
エスカロップ！
ラーメンビーム！
さっさっさーっ！
俺に　死角はないよっ
さっきから見てたら　お前
戦闘手段はキックだな
キックでなきゃ
しょうがないんだろ！
さっさっさーっ！
無駄だ無駄だ
何をやっても　俺のスーツに
埋まるだけだよーん！
それっ　かわしてみろ！
ラーメン拳法…
複麺スパ～ンク！
1.4ミリパスタ　フェデリーニ
曲芸？
俺の麺ズフィストがバラバラに
戦闘には
コックの神聖な手も包丁も
使わねえのが俺のポリシーだが…
ここが給仕室で
敵が食材ならば話は別だ
思ったより面倒なヤツだな　お前
千麺ムチーッ！
かっこつけやがって
生意気な！
料理もできねえ素人が
包丁なんか持つんじゃねえよ！
不良の使うナイフとはわけが違うんだぞ！
すいませんねえ　生意気で
おわびと言っちゃあ何ですが
ご覧に入れましょう
一流コックの
別格の包丁さばき！
ソル！
ストロングハンマー！
カミエ
ランキャク！
フレッシュファイア！
ソル！
なっ　何だあいつ
自分から海に…
ゲッポウ！
何で空中で跳ね返ってきたんだ？
意味が分からん！
ランキャクでなぜ斬れねえ？
あいつの体何やらおかしいっしょ！
てめえ…
一体…
何者なんだ！
まだか！？バッシングトム！
パッフィング！
ちょっとルフィ！中入ってなさいよ！
せっかく着替えたのにびしょぬれじゃない
いいんだ！
ここが好きだ俺は
もう…
ゴムゴムのーっ！
三百ポンドー！
–　キャノン！
–　ドーン！
–　ザバーン！
–　ギャーッ！もうダメラグナー！
遊んでんじゃえねえよてめえら！
–　暇
武器でも磨いてろ　バカども！
まあその…
あいつらには俺から
後でよく言って聞かせるから…
おーい！おめえら！
前に列車が見えた！
–　パッフィングトムだな！
早すぎねえかい？
クソッ…
俺たちどうなっちまうんだ？
機関部がないんだ
助けを待つ他手はないだろ
うおおっ！揺れる！
しかしこの嵐の中
助けなんて来るのか？
おいみんな
後方から何か来るぞ！
ホントか？
救助船だな！
いやそれが…
線路を通って来てるような…
まさか
海列車はこの世に１隻しか存在しないんだぞ
それに最終便以降
ウォーターセブンからの出港は不可能だ
じゃあ…
何が来るんだ？
おい　ありゃ海列車だが
機関部がねえ　ただの車両だ！
線路の上で止まってる！
何だと！？
どうなってんだ！
切り離されたってことか？
ああっ！
サンジとウソップが乗ってるかもしれないぞ！
–　フランキーのアニキもだわいな
まずいぞ
このまま進めばぶつかっちまう！
ばあさんブレーキは！？
利くわけねえらろ
何とかしな
ぶつかるー！
ルフィ　何する気だ？
中身確認してくる！
ゴムゴムの　ロケット～！
何か飛んで…
おい！何だ？今の
何だ？
おいどうした？
あいてて…
おっしゃあ　着いた
なっ　何者だ　貴様！
おーいサンジ！いるか～？
ウソップ～
おーいサンジ～！お～い！
あっちかな…
こいつまさか…
麦わらのルフィだ！
おーい！
いるか～！サンジ～！
サンジー！
ってうるせえな！
麦わら！
もう逃げられんぞ
サンジは？
だっ　だっ　誰それ？
サンジ！俺の仲間だ
そんなヤツは知らん！
そっか…
じゃあな！
撃てーっ！
麦わらさんが出てきたぞ
誰もいねえって撃たれながら
じゃ中にいるのは全部政府の人間か
だからってどうすんだい？
あれどかさねえと
こっちもただじゃ済まねえぞ！
やっぱりあれは海列車だぞ
はじき飛ばされちまう
いや！下手したら大爆発だぞ
止まれーっ！
フランキー一家の出番だな
ぶつかる寸前に解体してやる
よーし！俺たちも乗った！
野郎ども！仕事だ！
–　おう！
おーい　ゾロー！
おい　ロロノア　呼んでるぞ
斬れ　邪魔
ああ
–　“ああ”って…
荒廃の世のエゴ…
斬り裂けり…
二刀流居合…
羅生門
–　ええ～っ！
あのなお前ら
そういうことやるんだったら
前もってひと言くらい…
聞こえたろ　“斬れ”って
斬れると思わねえしょ！
斬らなきゃ　お前
ぶつかってただろうが
いやそうだがよ
心の準備ってもんが…
あんな怪物でも
一味の頭じゃねえのか…
まだだ
何だありゃあ！
海王類だ！
この線路の先にいる
こいつを斬ったヤツが
全員　前方車両へ引き返せ！
これはワナだ！
–　ワナ！？
何だ？
敵の策略にはまるなど…
不覚！
一生の不覚！
そいじゃ皆さんよい旅を！
追わねば海列車を！
護送されるべき罪人が　もし再び
世に解き放たれるようなことになったら…
どれほどの民間人の血が…
涙が流されるというのか！
この不平等な浮世にも
差し伸べられる正義はあると示すのだ！
たとえこの荒波に
この手がこの足がもがれようとも！
罪なき市民の明日は必ず私が守る！
何だ？
海列車？
新しい海列車か？
何かいる！
ん？何だ？
人か？誰かいるぞ！
ありゃ船斬りだ！
–　ええっ！？
–　マッ　マジで？
船斬り？
あいつは海軍本部の大佐
船斬りＴボーン！
海賊船をステーキみたいに
斬りおろしちまう男だ！
へえ～
そらすげえなあ！
すげえってあんた
ひと事みたいに！
こうしちゃいらんねえ
おい野郎ども！砲撃準備！
急げ！
–　うおお～っ！
待て！
何すか！
急がねえとこのロケットマン
スパッといかれちまいますよ！
おめえさっきから何見てたんだよ
ゾロに任せろ
邪魔すんな
一度だけ言うぞ
道を空けろ！
同じ線路上にのっていた
部下たちの車両を素通りはできまい
こいつら部下たちに何をした？
ニコ･ロビンの仲間たちか…
すると
あの剣士は海賊狩り！
ここは正義の起因へと続く道なり！
私は海軍本部大佐
生き恥などさらさん！
貴様らなど真っ二つにして止めてくれる！
そうもいかねえ
俺たちの目指す場所は
お前のいるその先にあるからな！
こいつ強え！
来い！
曲がった太刀筋大嫌い
直角飛鳥！
三刀流…
牛鬼！
ボーン…
オオドリー！
見切られた！？
勇爪！
船斬りに勝った！
あの切り離された車両から
嵐の中海列車を追いかけてくるとは
あっぱれだ
だが俺たちは止まれねえんだ
てめえの正義もさぞ重かろうが
こっちもいろいろ背負ってんだよ！
急げ！急げ！
海へ飛び出したＴボーン大佐が危ない！
もしかしたら
今頃あの海列車に…
てめえこら！
めったなこと言うんじゃねえ
大佐ならあんな海列車
真っ二つだぞこの野郎
そっ　そっか～！
そう！あの海列車を切り離したのは
きっとサンジ君たちの仕業よ
じゃあもうすぐ追いつくのか？
たぶんね
よーし！敵は近いぞ！
よーし
行けー！ロケットマン！
ハトのヤツをぶっ飛ばすぞ！