Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Galaxy 9000
Графика
Datenshi
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Контроль качества
Pepperjack   PhosCity   Raiyan
Scolines       Zenef
Сведение звука                  Halee
Тайминг
Gab
VandPeer
Обработка субтитров
Lorphex     VandPeer
Gordingus
Перевод на английский
Crunchyroll
PamkinPinguin
Перевод на русский
VandPeer
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Гордый каперанг Ти Бон
Что происходит?
Откуда ты вообще тут взялся?!
Как ты попал на борт?!
Как ты?!..
Очень приятно.
Меня зовут Король Снайперов, и я их король.
Если упустить все детали, я пришёл вас спасти.
Длинноносик?..
И здесь не только я.
Также на этом поезде Санджи-кун и
бандюган Фрэнки с боем пробиваются сюда.
Это дало мне шанс пробраться незамеченным.
А также Луффи-кун и другие
следуют за нами по железной
дороге на другом поезде...
Похоже, они нашли себе пару союзников.
Чтобы добраться до сюда,
я шёл по стенам вагонов.
На самом деле, те четверо в
предыдущем вагоне, довольно опасны.
Моей задачей является вызволить вас
отсюда, пока Санджи-кун отвлекает их внимание.
Давайте сбежим
отсюда вместе!
Что такое?
Не о чем переживать.
Я уже всё приготовил.
Вот эти осьмо-боты для вас.
Наденьте их на руки и ноги,
и тогда мы сможем выбраться
через окно и ползти по поезду.
Давайте... а то попадёмся.
Постой.
"Постой"?
Почему так получилось?
Я ведь всё сказала при своём прощании!
Я больше не вернусь в вашу команду!
Они прекрасно знают, почему
вы приняли подобное решение.
Как я понял, старик Айс им всё доходчиво объяснил.
Он всё-таки выжил?!
Нет...
И всё равно я не могу...
Я к вам не вернусь...
Да что за дела такие?!
Никак ты не поймёшь!
Они не такие слабаки, чтобы волноваться о них!
Вместо того, чтобы творить глупости,
нужно было сразу им всё объяснить!
Ты правда считаешь, что они будут рады,
зная, что член команды погиб вместо них?!
Теперь, когда они знают истинную причину,
они отправятся за тобой в самые
пучины Ада, чтобы сокрушить твоих врагов!
Неужели... ты так и не поняла,
каким человеком является Луффи?!
Кто здесь не понимает, так это вы, ребята!
У меня нет ни малейшей возможности спастись!
Хватит самим всё решать!
Да что ты говоришь?!..
Ты чего расшумелась, Нико Робин?
Что такое?
Мы уже вот-вот прибудем на Эниес Лобби.
Даже тебе уже трудно соблюдать спокойствие?
Можешь сколько угодно переживать о своей судьбе.
Твою жизнь всё равно уже никому не спасти.
Всё в порядке.
Что это было?!
Подозрительно...
К тому же... она выглядит как-то по-другому...
Мне показалось?!
Говорю, всё в порядке.
Оставьте меня одну.
Чего?!
Почему эта женщина так себя ведёт?!
Кролик?..
Четвёртый вагон
Санджи против Ванза
Добро пожаловать в мир,
наполненный Стилем Рамэна!
Говоришь, ты стал сильнее?..
Получай!
Стиль Рамэна:
Свиная Отбивная!
Разве это не тот же удар, что
и раньше, но немного сильнее?
Ещё раз!
Я застрял!
Дурачок!
Ты попал в засаду моего Стиля Рамэна!
Ты незащищённый, когда застрял в моём рамэне!
Эй, ты кем себя возомнил,
когда пинал меня раньше?!
Чего вдруг голова закружилась, урод?!
Эй, ты! Снова пытаешься
запутать меня этими своими бровями?!
Но больше... тебе не удастся!
Чёрт!
Так я больше не смогу сражаться!
Лапшичный Пресс!
Я только начал!
Получи это!
И это, и это, и это, и это, и это, и это!
Наконец свободен.
Ты ведь не недооцениваешь меня, идиот?!
Этот безумный, безумный Стиль Рамэна это я!
Если нападу, меня снова засосёт рамэн...
Похоже, лапшу нельзя трогать...
Что же,  наступаю это я!
Блюдо из Рамэна с Гёдза:
Хлопки!
Получается, я могу целиться лишь в одно место?
Тонкие Ломтики!
Рамэн-Луч!
У меня нет слепых зон!
Судя по тому, что я видел, твой
стиль боя основывается на пинках.
Только твои пинки теперь бесполезны!
Бесполезны, бесполезны!
Что бы ты ни сделал, тебя засосёт лапша, это я!
Ну, же! Попробуй увернуться!
Стиль Рамэна:
Лапшичный Шлепок!
Паста в 1,4 миллиметра — Феделини...
Как это ты?!..
Ты порезал мои лапшичные руки?!
Руки и поварские ножи священны для любого повара,
поэтому я решил не использовать их в бою.
Но раз мы на кухне,
а противник дерётся едой, это всё меняет.
Ты куда проблемнее, чем я предполагал, гад.
Тысяча Лапшичных Плетей!
Кичишься своей готовкой?!
Как-то пряно!
Новичку типа тебя не пристало
даже трогать поварские ножи!
Преступникам запрещено трогать подобные ножи!
Ну, извини, если слишком пряно.
Считай это моим извинением.
Сейчас я тебе покажу,
как первоклассный кок
владеет поварским ножом!
Крыша третьего вагона
Фрэнки против Неро
Лунный Шаг!
Сирьный Морот!
Бумажное Искусство!
Сильные Ноги!
Свежий Огонь!
Лунный Шаг!
Что за дера?! Он спрыгнул с поезда?!
Воздушные Шаги!
Как это он отпрыгнул от воздуха?!
Ничего не понимаю!
Сильные Ноги его не взяли?..
С его чёртовым телом явно что-то не так!
Кто же...
...к чёрту...
...ты такой?!
Далеко до "Сопящего Тома"?!
"Пыхтящего"!
Слушай, Луффи, залезь уже внутрь!
Ты только переоделся, а опять весь мокрый!
Плевать!
Мне тут нравится!
Блин...
Резино-Резиновая...
Трёхсотфунтовая...
Пушка!
Это же Лагуна!
Хватит дурачиться, ребята!
Скучно.
Лучше бы подготовили оружие, идиоты!
Ну, как бы...
Я обязательно потом обсужу это с ними...
Эй, ребята!
Впереди морской поезд!
Это "Пыхтящий Том"!
А не слишком ли рано?!
Чёрт...
Что же с нами станет?
Вагоны не сдвинутся. Придётся ждать помощи.
Трясёт!
Только в подобный шторм
сколько придётся ждать спасения?
Эй, ребята. К нам приближается что-то сзади!
Серьёзно?!
Корабль спасения?
Ну, похоже, что,
оно движется по рельсам...
Неужели?!..
Разве в мире существует ещё один морской поезд?!
К тому же, после нас из Воды Семь не
должно было быть отправлений...
Тогда...
Что же это такое?!
Эй! Это и правда морской поезд!
Но только вагоны без локомотива!
Они блокируют нам проезд!
Как это?!
Что происходит?!
Получается, их отключили?
Санджи с Усоппом должны были быть там!
И братан Фрэнки тоже!
Это плохо!
Такими темпами мы в них врежемся!
Бабуль, где тормоз?!
Говорю же, не работает.
Разбирайтесь сами.
Разобьёмся!
Луффи! Что будем делать?!
Проверю изнутри!
Резино-Резиновая Ракета!
Что-то летит...
Что это было?!
Чего?!
Что случилось?!
Отлично! Внутри!
А ты ещё кто такой?!
Эй, Санджи! Ты тут?!
Усопп...
Эй, Санджи! Эй!
Может, там?
Это же... Неужели?!..
Это Луффи "Соломенная Шляпа"!
Где ты, Санджи?!
Санджи!
Да заткнитесь!
Соломенная Шляпа!..
Тебе не уйти!
Где Санджи?
А... а кто это?
Санджи! Член моей команды!
Мы не знаем, кто это!
Ясно...
Пока.
Огонь!
Соломенная Шляпа-сан вышел!
Говорит, их там нет... а в него стреляют!
Значит, там одни правительственные агенты?
Ну, и что же будете делать?
Если не уберём вагоны,
сами тоже сильно пострадаем!
Это всё-таки другой морской поезд!
Нас ждёт сильный удар!
Нет! Всё может взлететь на воздух!
Стойте!
Пора Семье Фрэнки блистать!
Разберём их до столкновения!
Отлично! Мы тоже вам поможем!
Ребята! За работу!
Эй! Зоро!
Эй, Ророноа. Тебя зовут.
Разрежь. Мешают.
Ага.
В смысле, "ага"?!
Эго энтропического мира...
можно порезать.
Тайная Техника Двухмечевого Стиля:
Врата Замка!
Эй, вы, ребята!
Могли бы предупредить, что способны на такое.
Но я же сказал: "разрежь".
Мы не думали, что он сможет!
Но если бы не смог, мы бы в них врезались!
Да, так и есть, но всё же предупреждайте!
Хотите сказать, что это чудовище даже не их капитан?!
Ещё не всё.
Это ещё что?!
Морской Король!
Впереди на этих путях...
находится тот, кто его разрезал!
Всем вернуться в первые вагоны! Это ведь ловушка!
Ловушка?!
Чего?!..
Как я умудрился попасться?!..
Позор!
Какой позор!
Что же, прощайте!
Я обязан... их догнать!
Если преступники, которых мы поймали,
снова сумеют избежать наказания,
сколько ещё крови и слёз
придётся пролить обычным жителям?!
Они обязаны верить, что в этом жестоком
мире до сих пор есть место справедливости!
Даже если жестокие волны оторвут мне руки и ноги,
я обязательно защищу будущее невинных жителей!
Что это?
Морской поезд?!
Это какой-то другой поезд?!
Что это там?
Что там?!
Человек? Там кто-то есть!
Это Корабельный Рубака!
П-правда?!
Рубака?
Капитан первого ранга Морского
Дозора "Корабельный Рубака" Ти Бон!
Он разрезает пиратские корабли, как кусок мяса!
А он крутой!
"Крутой", говоришь?! Он против нас!
Нельзя сидеть на месте.
Эй, ребята! Готовьте пушки!
Скорее!
Стойте!
Что ещё?!
Нам нельзя тормозить, иначе
он разрежет "Человека-Ракету"!
Да куда вы вообще смотрели?!
Зоро с ним разберётся.
Не мешайте!
Предупрежу лишь раз!
Прочь с дороги!
Вагоны с моими подчинёнными стояли
на путях, они не могли их просто обойти.
Что они сделали с моими людьми?!
Похоже, это команда Нико Робин,
а значит, мечник — Охотник на Пиратов!
Эта дорога ведёт в оплот справедливости!
Я капитан первого ранга!
Я не предам идеалы!
Я остановлю вас всех, разрезав поезд надвое!
Я не допущу,
ведь ты стоишь на пути... к нашему месту назначения!
Он силён!
Подходи!
Ненавижу изогнутые удары!
Угловая Птица...
Трёхмечевой Стиль:
Демонический Бык...
Кость
Большой Птицы!
Разрезал?!
Храброе Копыто!
Рубака побеждён!
Преследовать ушедший морской
поезд в такой шторм это, конечно,
внушает!
Но мы не можем останавливаться.
Понимаю, что ты несёшь груз ответственности,
но на наших плечах лежит тот же груз!
Скорее! Скорее!
Каперанг Ти Бон где-то в воде! Это опасно!
Его ведь мог сбить тот морской поезд...
Эй, ты, следи за своим языком!
Наш каперанг мог спокойно разрубить поезд надвое!
Правда?!
Да! Я уверена, что именно Санджи-кун
и остальные отцепили те два вагона.
Значит, мы скоро их догоним?
Возможно.
Отлично! Враг уже близко!
Ура!
Вперёд, "Человек-Ракета"!
Нужно надрать зад голубятнику!