Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Sincronización inicial
Galaxy 9000
Sewil
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Timing
FJATP
Control de Calidad
Nagatei
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
Edición
Sewil
Proveedor de la Raw
SOFCJ-Raws (Opening),
Crunchyroll
Maestro Musical
Halee
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
Artista de la imagen del título
misakibyakko.deviantart.com
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡El objetivo de la alianza y la partida!
¡Escuchen, malditos piratas!
¡Ese barco es su territorio!
¡Y esta es la línea que separa el bien del mal!
¡No se atrevan a cruzarla!
¡¿Han entendido, Piratas del Sombrero de Paja?!
¡Así es!
¿Quién les ha ordenado que hicieran esas ridiculeces?
Sólo les dije que no fueran
demasiado amistosos con los piratas.
Si lo vamos a hacer, lo haremos
bien, Vicealmirante Smo.
Los únicos que pueden cruzar
la línea son el personal médico.
Acabo de comunicarme con la base del G-5.
Esperaremos aquí a que
venga un barco a recogernos.
¡Sí, señor!
¡¿De verdad se van a entregar, Barbamarrón?!
¡Pero si acabamos de hacernos amigos!
Parece que a nosotros también nos
sometió a experimentos con veneno.
Si nos entregamos, nos curarán.
Ya veo.
¡Oye, oye, Sombrero de Paja!
¡Te dije que no cruzaras la línea!
¡¿No me estabas escuchando?!
¡Me da igual!
¡Eso lo acaban de decidir ustedes!
Además, prefiero estar en prisión que ser un conejillo de indias de Caesar.
Y ya no tengo tripulantes.
Me sentí muy bien cuando vi
cómo mandaste a volar a Caesar.
Muchas gracias.
¡Un, dos!
Muy bien, sigan tirando.
Cielos, debieron haberme avisado
que pensaban usar este barco.
No habría peleado aquí si hubiera
sabido que me tocaría repararlo después.
¡Aquí vamos!
Qué alboroto.
¿Qué pasa?
¡Luffy!
¡P-Por favor, detenlo!
¡E-Es un asesino!
¿Qué? ¡¿Asesino?!
¿Quién es un asesino?
¡Law!
¿Torao?
¿Qué está pasando?
¡Yo también he matado a alguien!
¡No, Kin'emon-san ya estaba muerto,
pero lo he roto!
¡No sólo ha muerto, también está roto!
¡Es un muerto hecho pedazos!
¡¿Q-Qué vamos a hacer?!
Si lo pegamos, ¿quedará como antes?
¡Claro que no, idiota!
¡Momonosuke!
¡¿Por qué sigues con vida?!
¡¿Por qué has hecho eso, Sanji-san?!
¡No lo sé!
¡Habías dicho que estaba muerto, pero, en realidad, está en perfectas condiciones!
Oigan, miren eso.
Se suponía que el gas lo había
asesinado, pero sigue con vida.
Es genial, ¿no, Kin'emon-san?
Pensé que...
¡Padre!
¿M-Momonosuke?
¡Momonosuke!
¡Me alegra tanto que estés vivo!
¡P-Padre!
¿Momonosuke?
Ahora que lo pienso, desde un
principio me dijo que era humano.
Hijo mío, estás completamente desnudo.
¡Doron!
NIÑO DEL PAÍS DE WA
HIJO DE KIN'EMON - MOMONOSUKE
Como era de esperar de un niño del País de Wa.
Te ves mejor con un kimono.
Pero, padre, ¿cómo me encontraste...?
¡Momonosuke!
¡Law!
¡Sal de ahí, Law!
Tú...
¡¿Qué le estabas haciendo a los niños?!
Si les has hecho daño, yo...
Por eso te dije que no miraras...
Solamente he...
...rebanado sus cuerpos.
Es una droga.
Tendrán que pasar por una
recuperación larga y dura.
¡Oh, tanuki-chan!
¡Tanuki-kun!
¿Están bien?
Ese chico del sombrero suave...
...nos quitó todo lo malo
de nuestros cuerpos.
¿Eh?
¡Tenía miedo, pero ahora me siento mucho mejor!
Fue divertido verlo separar
nuestros cuerpos en pedazos.
Ahora tengo hambre.
Ya veo.
Aunque Mocha todavía no ha despertado.
Mocha luchó para salvarnos, ¿verdad?
No sabía que el Maestro
era alguien tan malvado.
¡Vagamente recuerdo a Mocha
inconsciente y escupiendo sangre!
Oye, Tanuki-kun.
Soy un reno.
Mocha se pondrá bien, ¿verdad?
Iremos juntos a casa, ¿verdad, Tanuki-kun?
Por supuesto.
Saldrán juntos de esta pesadilla.
¿Dónde está la señorita del cabello naranja?
Ella nos llevará a casa, ¿verdad?
¡Queremos darle las gracias!
¡Salvemos...
...a estos niños!
¡Pero si unos niños te piden auxilio entre lágrimas,
¿qué clase de monstruos seríamos
si les damos la espalda?!
Hola.
A partir de ahora, la Marina
se hará cargo de ustedes.
¡No queremos!
¿Y el robot?
¿Y el hombre de goma?
¿Y el chico de las cejas de remolino?
¡Vaya, huele genial!
Me pregunto qué estará preparando Sanji.
Me muero de ganas.
¿Nami?
¿Llegaste a un acuerdo con la Marina?
Sí.
Dejaré que los marinos se
encarguen de los niños.
Quizá les haya dicho que los salvaría...
Pero somos piratas, podríamos
causarles problemas a los niños.
Sí, dirían que los hemos
secuestrado, como siempre.
Es mejor dejarlos con la gente
que está del lado de la justicia.
Así es.
Además,
Por favor, te lo ruego...
¡Deja a estos niños a mi cargo!
tengo cierta debilidad por
las mujeres de la Marina.
¿Mujeres de la Marina?
Sí.
Me tranquilizan.
Ah, sí, tu mamá pertenecía
a la Marina, ¿verdad?
Siempre es mejor ser salvado por una chica de la Marina fuerte y generosa.
Es verdad.
No lo digas tú.
¡Pero si fuiste tú quien lo dijo!
¡Newkama Kenpo Ougi!
¡Receta vital número 99!
¡Revivamos sus cuerpos fríos y cansados!
¡Sopa de hormonas con carne de cerdo marino!
Si llevan días sin comer,
tómense su tiempo y empiecen por la sopa.
¡Se ve delicioso!
¿No te mueres de hambre?
Momo, la comida de Sanji es la mejor.
¡No quiero!
¡No tengo hambre!
¡Oye, espera, mocoso!
¡¿Qué pretendes hacerle a ese plato?!
¡Me da igual que seas un niño, no perdonaré a nadie que se atreva a desperdiciar comida!
He dicho que no quiero.
O-Oye.
¡Exquisito!
¡Me siento más fuerte!
¡Qué comida tan exquisita!
Exquisito.
¡Padre!
Aceptamos vuestra generosidad.
Me han salvado la vida.
Puedes confiar en ellos.
No has comido nada, ¿verdad?
Has hecho bien en aguantar.
Debe haber sido muy difícil.
Pero ya estás a salvo.
Y confiemos en que los demás también lo estén.
¡Sigamos viviendo, Momonosuke!
Sí.
¿Qué pasa?
¿Está tan delicioso que los hace llorar?
Idiota.
Se nota que lo han pasado mal.
¿Qué les habrá ocurrido?
¿Eh?
¡¿Y qué pasó con la línea que
dividía el bien del mal, malditos?!
Es una tregua, hermano.
Muy bien, ¿por qué no van
al barco por algo de licor?
Con mucho gusto.
¡Y por algo de jugo también!
Oye, Sombrero de Paja-ya.
Tenemos que irnos de aquí cuanto antes.
No tenemos tiempo para
comer, vienen más enemigos.
¿En serio?
Avisa a tus tripulantes.
Está bien.
¡Tengamos un festín!
¡Salud!
Padre...
Un guerrero no llora frente a nadie.
¿Qué es eso, Luffy?
Salud, hermano.
¡Sí!
Atentos...
¡Uno, dos, tres!
Aquí tienes.
Gracias.
¡Mocha!
¡Vicealmirante Smo-yan!
Vamos a volver a la isla.
¿Qué sucede?
Hemos hecho que Caesar nos cuente
el punto débil del gas venenoso.
¡Nuestros compañeros aún siguen
con vida, podemos salvarlos!
¿Por qué sigues vivo, Smoker?
Law...
Seguramente crees que no cumpliré
mi promesa a un pirata como tú.
Si de verdad hubieses querido silenciarme,
tuviste muchas oportunidades para matarme.
¿Qué pretendes lograr al
utilizar a Sombrero de Paja?
¿Utilizar?
¿Quién está utilizando a quién?
¿De qué Yonkou estás hablando?
Su nombre es...
...Kaidou, el Rey de las Bestias.
No hay problema mientras
Shanks no sea el primero.
¡Porque...
...pienso derrotar a todos los Yonkou!
¡¿Derrotarlos a todos?!
Veo que tenemos intereses comunes,
pero aun así me impresiona tu ímpetu.
Hablas de los emperadores del mar que incluso se disputaban las aguas con Barbablanca.
Entre ellos, está Kaidou,
el Rey de las Bestias,
del cual se afirma que es
el ser más fuerte del mundo.
¡¿Qué?!
¿No es humano?
Nuestra alianza durará hasta que
consigamos derrotar a Kaidou.
Las probabilidades de éxito son...
Bueno, sólo diré que son muy bajas.
¡¿Qué ha sido eso?!
No aceptes la oferta, Luffy.
Ya veo.
Muy bien, hagámoslo.
¡Espera un momento!
El que te haya dejado con vida no tiene ningún significado oculto, Cazador Blanco-ya.
Por cierto, pretendo ir hacia Green Bit.
La cuestión es si podré mantener
controlados a los Sombrero de Paja.
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Glotonería.
...Kuishinbou!
¡Eres genial, Luffy!
¡Se estira!
¡Genial!
¡Somos el terror de la Marina, el G-5!
Pensaba que usarían el buque
cisterna para marcharse.
No, no es nuestro estilo.
Nami y Chopper han insistido
en que tenemos que ver...
...cómo zarpan los niños de aquí
antes de hacernos a la mar.
Y no nos gustaría ver la llegada
de otros buques de la Marina,
así que partan ustedes con los niños primero.
¡Suban al barco, niños!
¡Los llevaremos a casa!
¡Oigan, oigan, Piratas del Sombrero de Paja!
Si el buque cisterna es nuestro, entonces...
...esto queda así.
Ni se les ocurra cruzarla.
Esta es la línea que separa el bien del mal.
¿Han entendido?
¡No se acerquen más!
¿Otra vez?
Pero si acabamos de tener un festín juntos.
¡No seas idiota, idiota!
Bueno, les agradecemos...
...mucho la comida.
¡Pero ustedes son piratas!
¡La vergüenza de la humanidad!
Un, dos...
¿Qué es esto?
¿Señorita Nami?
¿Chopper-chan?
¿Y el robot?
¿Qué? ¿Adónde se han ido los piratas?
Apártense, muchachos.
Están molestando.
¡Es una barrera!
¡No miren a los piratas!
Pero si ustedes parecen piratas, G-5.
Bueno, la cuestión es que
todos están a salvo a bordo.
¡Somos la justicia!
¡Matamos a los piratas malos
que atemorizan a la población!
¡Los piratas son la escoria del mundo!
¡Nosotros somos la justicia!
¡Que los niños no los miren!
¡Corran!
¡Si no quieren morir, dense prisa!
Dijo que le pediría ayuda a
Vegapunk con su tratamiento.
¡¿En serio?!
Qué bien.
¡Chico de las cejas de remolino!
¡Estorban, marinos!
¡Apártense!
¡Todo aquel que quiera despedirse
de los piratas es un niño malo!
¡Como se les ocurra darle las
gracias, se quedarán en tierra!
¡Escuchen!
¡Los piratas son malos
y la Marina es buena!
¡Los piratas no merecen perdón!
¡No queremos piratas!
¡Pero dijeron que nos salvarían...
...y lo hicieron!
A pesar de que no sabían
lo que pasaba con nosotros...
¡No les importó que fuéramos así de grandes, nos salvaron de todas formas!
¡Quiero volver a casa!
Regresaremos pronto.
Ánimo.
¡Nadie nos venía a buscar
en esta isla perdida en el mar!
¡Hasta que llegaron ellos!
¡Lo siento!
¡Perdón por no haberlos encontrado antes!
¡Los piratas apestan y están sucios!
¡No como los marinos!
Si no nos dejan despedirnos
ni darles las gracias,
es porque la Marina no...
¡Esperen! ¡Lo siento!
¡Digan no a los piratas!
¡Digan sí a la Marina!
¡La Marina está llena de
personas correctas y honestas!
¡Ya basta, muchachos!
¡Dan vergüenza!
¡Pero, Tashigi-chan, si dejamos de insultarlos,
nosotros mismos...
...terminaremos queriendo a estos malhechores!
¡A-Aunque sean piratas...!
¡Qué marinos tan raros!
¡Hermano pirata! ¡Señorita!
¡Gracias por salvarnos!
¡Cuando seamos grandes,
nos convertiremos en piratas!
¡De ninguna manera!
Bueno, vámonos nosotros también.
Oigan, ¿ese tipo vendrá con nosotros?
Es verdad, no te hemos
contado lo de la alianza.
¡Sombrero de Paja, prepárate para la próxima!
¡La próxima vez que nos
veamos seremos enemigos!
¡Nos vemos!
¡Los atraparemos cueste lo que cueste!
Mocosos, desde luego la suerte está de su lado.
¿Quién pensaría que el camino
del cielo estaría entrecortado?
¡Joven amo!
¡Maldición!
¡Ese bastardo de Law
de verdad nos ha traicionado!
Lo siento-dasuyan.
Daría mi vida para pagar este error.
¡Me has necesitado y te he fallado!
Esto es un bote salvavidas de
nuestro buque cisterna, ¿no?
Qué vergüenza-dasuyan.
Hicimos todo lo que pudimos.
Está bien.
No digan nada más.
Han obedecido mis órdenes.
Pero qué sorpresa.
El jefe en persona.
¿Law?
Cuánto tiempo sin vernos.
¿Por qué no te quedaste para
que habláramos en persona?
Si buscas a Caesar, te informo que está conmigo.
¡J-Joker, sálvame!
¿Dónde están los cuerpos de Baby 5 y Buffalo?
Quién sabe.
Eso no es primordial.
Hagamos un trato.
Oye, Law, entra en razón.
A un mocoso no le conviene jugar a ser mayor.
¿Dónde estás?
No me hagas enojar.
¿Enojar?
Al que ahora es tu cliente más importante,
uno de los Yonkou, el gran
pirata Kaidou, el Rey de las Bestias.
Es a él a quien no debes hacer enfadar.
¿Cómo reaccionaría si se enterara de
que ya no puedes hacer más Smile?
No es un tipo que atienda a razones.
Tendrían que batirse en duelo.
Joven amo, ha cambiado el color de su cara...
Y te eliminaría.
No te pases de listo, Law.
¿Qué tengo que hacer para
que me entregues a Caesar?
¡Dime tus condiciones!
Renuncia a tu título de Shichibukai.
¡Qué mocoso tan insolente!
¡Entonces, no podríamos quedarnos en Dressrosa!
Tendrás que renunciar a la posición que has ostentado durante estos diez años y volver a ser un pirata común y corriente.
Pero claro, si haces eso, los almirantes del
Cuartel General de la Marina irán tras de ti.
Tienes como tiempo límite hasta el diario matutino.
Si mañana encuentro la noticia de tu renuncia a los Shichibukai en la portada del periódico, volveré a contactarte.
Si no, las negociaciones se darán por terminadas.
Nos vemos.
¡Oye, espera, Law!
¡Joven amo!