¡Bara Bara Kinkyuu Dasshutsu!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Salida de Emergencia.
¡Cae y pártete la cabeza!
¡Kuuchuu Kirimomi Dai Circus!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gran Circo de Giros Aéreos.
¡¿Te das por vencido, gorila de mar?!
¿Qué? ¡¿No funcionó?!
¡Eso es peligroso!
¡D-Deja de golpearme!
P-Parece que eres un poco más fuerte ahora...
¡Esos tipos son muy resistentes!
¿Qué son esos animales?
¡Son los luchadores del mar, Gorilas Azules!
O Blugori.
¡No bajes la guardia! ¡Hay cuatro más de ellos...!
¡Te felicito por el trabajo!
Pero no tenemos tiempo que perder con estos tipos...
¡Increíble! ¡Venció a los Blugori!
¡Oye! ¡¿Quién eres?!
¡Abre las celdas, por favor!
¿Qué pasa?
¿No era un solo prisionero el que escapó?
Estoy seguro de que era uno...
Quizás la vista me haya jugado una mala
pasada, pero creo que he visto dos sombras...
De todos modos, hay cinco Blugori
derribados en la Celda Compartida 10.
¿Cinco? ¡Es imposible!
¡Ningún prisionero del Nivel Uno debería poder vencer a los Blugori!
¡¿Qué?!
¡¿Quieres rescatar a Ace?!
Sí.
¡Silencio!
Tú eres el que grita...
¡Oye, vamos! Danos la llave de la celda...
¡Ya basta!
¡Cállense!
¿Conoces a Ace?
Claro.
Tu hermano era un caballero, no como tú.
Después de eso, nos divertimos como compañeros de copas...
Es una pena lo que le sucedió.
Los marinos son unos estúpidos si se
atreven a atacar a la tripulación de Barbablanca.
Quiero ir al sitio que llaman Nivel Cinco.
Ahí es donde está Ace, ¿verdad?
¿Y a mí qué me importa?
Si quieres ir, ve tú solo.
¿Crees que somos amigos?
Ni loco iría a un sitio tan peligroso.
Nos vemos.
Si no te vas, yo escaparé por mi cuenta.
¿Con más de diez barcos afuera?
¿Crees que podrás escapar?
¿D-Diez barcos?
Entiendo.
Se preparan para el ataque de Barbablanca...
Quizás sea mala idea irme.
Parece que no es buen momento para irme.
Bueno, le preguntaré a alguien más.
¡Por favor, danos la llave!
¡No, no puede ser!
¡Es imposible!
¿O sí...?
Nos vemos. Buena suerte en tu escape.
No hay duda.
¡Oye, espera! ¡Sombrero de Paja!
¡¿Qué pasa?!
¡Ahí están! ¡Arriba!
¡Nos encontraron!
¡¿Por qué gritaste?!
¡Qué bonito brazalete!
¡Dámelo!
¿De qué hablas?
¡Nami me lo regaló!
¡Puedo llevarte donde está Ace!
¿En serio?
Claro, si me das el brazalete.
Bien, trato hecho.
¡De acuerdo!
¡Primero deshagámonos de estos tipos!
¡Agarra mis pies!
¿Pies?
¡Corre, Sombrero de Paja!
Explicación del poder de la fruta
Bara Bara de Buggy, el Payaso.
Es capaz de separar su cuerpo en pedazos y controlar cada uno individualmente.
Sin embargo, el control se limita a un área pequeña,
y sus pies deben permanecer en el suelo mientras usa ese poder.
¡Qué suerte!
¡Capitán! ¡Capitán!
¡¿Qué?!
¿Está seguro de que este es el lugar correcto?
El lugar donde el Capitán John enterró el tesoro que consiguió a través de interminables atrocidades en busca de riquezas...
Sí, estoy seguro. ¡Sigan avanzando!
Sí.
¡Escuchen!
Los tesoros siempre están acompañados de guardianes y trampas.
¡Bajen la guardia y serán hombres muertos!
¿Qué clase de criatura atacará?
¿Qué trampa sangrienta nos enseñará la forma del infierno?
¡Vamos chicos!
¡Hoy es otro gran día para seguir cavando en el túnel!
¡Sí, jefe!
¡Ustedes deben ser los chicos nuevos!
¡Es hermoso empaparse de sudor, jefe!
¡Sí señor, y nuestro sudor se convertirá en un túnel que hará sonreír a la gente!
Y después de esta dura labor, iremos al bar por una cerveza y...
¡¿Cómo te atreves a ponerme a trabajar hasta sudar?!
Después de eso fuimos y vinimos
por el Grand Line buscando el tesoro,
pero nunca lo encontramos.
Me arrestaron después de meterme
excéntricamente en una base de los marinos...
Y luego me metieron en esta prisión.
¡Pero parece que no se ha terminado mi suerte!
¡Corre tan rápido como puedas, Sombrero de Paja!
¡Te llevaré al Nivel Dos!
¿Nivel Dos? ¡No!
¡Quiero ir al Nivel Cinco!
¡Por eso te llevo ahí!
¡No puedes ir directo al Nivel Cinco!
Escucha.
El primer piso submarino de Impel Down, es este, el Nivel Uno.
Al descender al Nivel Dos, Tres y así,
los prisioneros se vuelven cada vez más peligrosos.
Me mostraron todo el camino hasta el Infierno en el Nivel Cuatro,
pero no sé nada de los pisos debajo de ese.
Si recuerdo bien, el Nivel Cinco es donde van los
criminales con recompensas de más de cien millones.
¡Pero algunos prisioneros dicen
que hay otro piso después de ese!
¡Dicen que alberga a villanos tan terribles
que tuvieron que ser borrados de la historia!
Es sólo un rumor, pero Ace podría estar ahí.
De todos modos, puedo llevarte hasta el Nivel Cuatro.
¿En serio? ¡De repente te has vuelto amable!
¡Claro! ¡Después de todo, me darás la marca que me llevará al tesoro del Capitán John!
¡Se... se lo dije!
Estás aquí porque eres muy débil, ¿verdad?
¡No seas escandaloso! ¡Déjame en paz!
¡No se dio cuenta!
Qué bueno que es tan lento.
Ya veo.
Así que este brazalete indica la ubicación de un tesoro, ¿eh?
¡No tenía ni idea!
¡¿Estabas prestando atención?!
¡Entonces no tengo otra opción!
Entonces te lo daré de una vez.
¿Me lo das sabiendo lo valioso que es?
Claro. Salvar a Ace es más importante.
¡P-Pero si me lo das ahora, podría irme volando y dejarte aquí!
Pero dijiste que me mostrarías el camino, ¿no?
¡No me mires con esos ojos tan honestos!
¡Sólo soy una basura sin valor!
¡No puedes confiar en mi palabra!
El mapa del tesoro de mis sueños...
La marca del tesoro del Capitán John.
¡Acepto tu oferta!
¡Te debo una, Sombrero de Paja!
¿Y ahora cómo me deshago de este tipo?
¿Llegaremos más rápido si atravesamos las paredes?
¡Bien! ¡Déjamelo a mí!
¡No...!
¡¿Quiénes son?!
Ese es Buggy, el Payaso, el que escapó de su celda y...
¿Quién es el otro? ¡Hay dos de ellos!
¡Este es el cuarto de vigilancia!
¡No es una buena idea entrar aquí!
¡Detente, Sombrero de Pa...!
¡¿Qué es este lugar?!
¿Un bosque dentro de una prisión?
¿Un bosque rojo?
¡Hay mucha gente ahí abajo!
¡Son los prisioneros!
¡Este no es un bosque cualquiera!
Las hojas de los árboles son muy afiladas.
¡Son Árboles Sables!
¡Y el césped que sale del suelo...
...es Césped Aguja, capaz de perforar sus cuerpos como pinchos!
¡Los prisioneros corren perseguidos por arañas venenosas...
...y carceleros mientras las hojas y el pasto los cortan,
tiñéndose todo de sangre!
Su castigo es quedar rebanados y cubiertos de sangre...
¡Este es el Nivel Uno, el Infierno Carmesí!
¡Así es Impel Down!
INFIERNO CARMESÍ
PRISIÓN SUBMARINA, IMPEL DOWN, NIVEL 1
¡Ayúdenme!
¡Duele!
¡Sí que es un infierno!
¿Ace estará sufriendo así?
¡Ya sé! ¡Nos dejaremos caer!
¡¿Por qué?! ¡Nos cortarán!
¡A mí no me cortarán!
¡Cállate y sujétate!
¡Sombrero de Paja, mis pies!
¡Lanza mis pies ahí!
¿Tus pies?
¡Bien!
¿Q-Qué es eso?
¡Estuvo cerca!
¡Mientras mis pies estén en el suelo, estaremos bien!
¡No necesitamos una escalera para bajar al siguiente nivel!
¡Tampoco una llave de acceso!
¡Acabo de recordar que el Infierno Carmesí tiene una ruta de escape para quien quiera huir de este infierno!
¿Una ruta para huir de este infierno?
¡Mira! ¡Ahí está!
¿Un agujero?
¡Está muy oscuro!
Es una ruta de escape, pero nadie se atreve a escapar por ahí.
¿Sabes por qué, Sombrero de Paja?
¡Porque esta ruta de escape lleva al Nivel Dos!
¡Conecta con un infierno mucho más aterrador que este!
¡Puede que haya quien intente
escapar del infierno e ir a la superficie,
pero nadie sería tan tonto como para saltar a otro infierno!
¡Entiendo! ¡Eso facilita las cosas!
Sólo hay que saltar, ¿verdad?
Sí, pero cuando lleguemos al fondo, estaremos...
¡Oye! ¡Oye!
¡Qué profundo es esto! ¿Qué habrá abajo?
Cómo puede ser tan insensato.
¿No le temerá a nada?
Bueno...
¡Después de todo, si huyo ahora, no podrá seguirme!
¡Me deshice de él!
¡Por fin tengo la marca del tesoro de mis sueños!
¿Quién querría indicarle el camino?
¡Nos vemos, Sombrero de Paja!
¡Ve al Nivel Tres o Cuatro por tu cuenta y muere!
¡Estúpido Blugori!
¡Aunque me cortes en pedazos no podrás hacerme daño!
¿Mis pies...?
¡No puede ser!
¡Aquí el cuarto de vigilancia!
¡De verdad había más de uno!
¡Los dos fueron vistos cayendo al Nivel Dos!
¡Por favor, confirmen!
¡Entendido!
PRISIÓN SUBMARINA, IMPEL DOWN, NIVEL 2
PISO DE LAS BESTIAS MALDITAS
¿Q-Qué? Esos monstruos están muy nerviosos.
¿T-Tendrán hambre?
No me quedan fuerzas para sentir terror...
Tarde o temprano, todos seremos su comida...
¡Es una bestia maldita!
Ese hombre es...
¡Mierda, los rumores eran ciertos!
¡Vamos a morir!
¡Nunca quise venir al Nivel Dos!
¡Planeaba dejarte atrás y huir!
¿Dijiste algo, Buggy?
Oye, ¿qué es esa cosa?
¡Es una mutación extraña!
¡Una serpiente nacida del huevo de una gallina: un Basilisco!
GUARDIA
BASILISCO
¡¿Esas cosas vienen de las gallinas?!
¿De qué hablas? ¡Es por eso que lo llaman monstruo!
En la superficie sólo atacaba y comía gente, así que lo trajeron aquí para ser guardia.
¡¿Qué haces?!
¡No tengo tiempo para esto!
¡Vamos, ataca!
Hace calor.
Sí, como el vicealcaide dijo antes,
el alcaide vive en el Infierno Ardiente, el Nivel Cuatro.
Hay una gran cantidad de fuego rodeando este lugar.
Ya llegamos.
¿Dónde está el alcaide?
El Alcaide Magellan tiene problemas digestivos y pasa cerca de diez horas en el baño calmando su estómago.
Pasa otras ocho horas durmiendo...
...y, descontando sus comidas y sus descansos,
trabaja cuatro horas al día.
¿Y sigue manteniendo su posición como alcaide?
Es bastante confiable cuando hace falta.
Perdón por hacerlos esperar. Aquí viene.
Olvidé mencionarlo, el alcaide comió la fruta Doku Doku.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Doku: Veneno.
Es un hombre veneno.
¿Un hombre veneno?
Por favor, tengan cuidado.
¡Gracias por su trabajo!
¡Gracias por su noble labor, alcaide!
Fue una terrible batalla, como siempre.
Deben ser visitantes.
Soy el Alcaide Magellan.
ALCAIDE DE IMPEL DOWN, MAGELLAN
HOMBRE VENENO QUE COMIÓ LA FRUTA DOKU DOKU
¡Cuánta claridad! ¡Hay demasiada luz aquí!
¡Quisiera estar en un sitio más oscuro y pequeño!
¡Ojalá me pudiera encerrar en el lado oscuro de mi corazón!
¡No seas ridículo!
Alcaide, el Vicealmirante Momonga y la
Shichibukai, Boa Hancock-dono, vinieron a verlo.
Tenemos prisa, Alcaide Magellan.
Lo siento.
Tengo la tripa suelta.
Supongo que la sopa venenosa que comí no me sentó bien.
¿Qué esperabas? ¡Era veneno!
¡Soy un hombre veneno, así que los venenos son mis favoritos!
Además, ¿no dicen que se combate veneno con veneno?
¿Y combate tan bien que te dio diarrea?
Vaya, tu lengua es tan venenosa como siempre, Hannyabal.
¡Retírate para que pueda quedarme con tu pues-
¡Ah, digo, llévalos rápido a ver a Puño de Fuego Ace!
¡Qué cruel! ¡Tu error fue muy cruel!
¡Qué subordinado tan despiadado!
Tomen esto.
¡O-Oye! ¡Cuidado cuando exhales!
Tu aliento es venenoso...
¡¿De qué te ríes?!
Te lo mereces, tonto subordinado.
¡Tu aliento y tu actitud son venenosos!
¡¿Qué pensabas hacerme inhalar?!
¡Qué insolencia!
¡Qué belleza! ¡Estoy enamorado!
Qué envidia...
Vicealcaide.
Esa es la silla del alcaide.
Pronto será mía.
¡Tenemos prisa!
Sí, habla el alcaide.
¡¿Por qué contestas?!
¡Me muero! ¡Mierda!
¡Siempre quise ser alcaide...!
Preparen el antídoto para el vicealcaide.
¡Sí!
¡¿Qué?!
¡¿Intrusos en mi Impel Down?!
¡Imposible!
¡¿Alguien irrumpió en Impel Down a pesar de que nunca lo han hecho desde su fundación?!
¡Es una crisis terrible!
¡Responsabilidad del alcaide!
¡¿Lo habrán descubierto?!
¡Transfiéranme todas las cámaras!
Alcaide...
Quisiera ir a ver al prisionero de inmediato.
¡Claro, vamos! ¡Vamos ahora!
¡A-Alcaide! ¡Hay una emergencia!
Qué extraño...
Perdí el contacto con el Alcaide Magellan.
¡Como sea, repórtenlo a todos los pisos y al Cuartel General!
¡No sé cómo entró o qué es lo que quiere,
pero el tipo que corre por el Nivel Dos con Buggy, el Payaso...
...definitivamente es el pirata Sombrero de Paja Luffy!
¡No podemos contactar con el cuarto de vigilancia del Nivel Dos!
¡¿Qué?!
¡Cuarto de vigilancia del Nivel Dos! ¿Sucedió algo?
¡Respondan, cuarto de vigilancia!
¡Eso es!
¡Su mano se hizo enorme!
¡¿Qué es esa apariencia?!
Es el Gear Third...
Parece que lo vencimos...
¡Bien, volví a la normalidad!
¡Vamos al Nivel Tres!
¡Los dioses vinieron a liberarnos del infierno!
¡Increíble, vencieron al monstruo!
¡Derrotaron al Basilisco!
¡Lo lograron!
¡Esos tipos son increíbles!
¡Además destruyeron el cuarto de vigilancia!
¡Impresionante! ¡Son dioses!
¡No sé quiénes son, pero gracias!
¿Podrían darnos las llaves?
¡Las llaves de las celdas y esposas!
¡Están ahí!
¿Ese es...?
¡Vamos rápido hacia abajo!
No seas impaciente.
¡Tengo prisa!
¡Sombrero de Paja Luffy!
¡¿Qué hace aquí?!
¡No, si está fuera de una celda debe significar que está tratando de conseguir su libertad!
¡Puedo aprovechar esto para volver a ser libre!
¡Parece que el dios de la buena fortuna no me ha abandonado!
¿Quieren esto?
¡Sí!
¡Claro que las queremos!
¡Dánoslas, rápido!
¿Es la actitud que deberían tener
con alguien que les hará un favor?
¡Lo sentimos! ¡Se lo rogamos!
De acuerdo. ¡Se las daré!
¡Deberían agradecerle al gran Capitán Buggy!
¡Eso es! ¡Está abierta!
¡Sean agradecidos, tontos!
¡Ahora, digan el nombre de quien los salvó!
¡Capitán Buggy!
¡Nunca olvidaremos lo que hizo por nosotros!
¡Es nuestro salvador, Capitán Buggy!
¡Eso es! ¡Graben ese nombre en su corazón!
¡Abran todas las celdas!
¡Fue una casualidad que cayéramos aquí,
pero si causamos un disturbio, será más fácil escapar!
¿Estás satisfecho?
¡Suéltame!
¡Ahora ayúdame a salir!
¡Oye, Sombrero de Paja!
¡Rápido, dime el camino!
¿Hay un pozo igual que antes?
¡No sé cómo llegar al Nivel Tres!
¡Jamás podría recordar todo el camino en este laberinto!
¡Gracias, Capitán Buggy!
¡Somos libres!
¡Suéltame, Sombrero de Paja!
¡¿Qué dijiste?!
¡Dijiste que podías guiarme hasta el Nivel Cuatro!
¡Era mentira! ¡Mentira!
¡Sólo te lo dije para tener el tesoro!
¡Ahora esos prisioneros van a destrozar este piso!
¡¿Me mentiste?!
¡¿Qué les pasa?!
¡Era su oportunidad de escapar!
Eh, parece que nos emocionamos demasiado...
No tenemos oportunidad.
No mientras el jefe de este piso esté aquí...
Sí, estamos mejor en las celdas.
¡Bien, Sombrero de Paja! Te diré cómo llegar al Nivel Tres.
¡Oye! ¡¿No acabas de decir que no sabías cómo llegar, narizón?!
¡¿A quién llamas narizón?!
Si tienes problemas para encontrar la salida
de este piso, ¿qué dices si te doy una mano?
¿Quién es?
Ha pasado mucho tiempo, Sombrero de Paja Luffy.
Parece que gracias a ti soy un hombre libre.
Soy alguien que paga sus deudas.
¿Quién eres?
Ah, ese tres significa...
¡Eres el tipo de la Isla de los Gigantes!
¡Tres!
¡Soy Mr. 3!
PRISIONERO NÚMERO D-0464
EXAGENTE DE BAROQUE WORKS
¡Nadie...
...va a intentar huir de aquí!
Ni siquiera me puedo rascar donde me pica...
Vaya paliza que te han dado, ¿eh, jefe?
No es mi cuerpo el que siente dolor...
Ace-san...
¡Lo que me duele...
...es no haberme mantenido firme en mis convicciones!
GYOJIN TIBURÓN BALLENA
ANTIGUA RECOMPENSA DE 250.000.000 DE BELLIES
MIEMBRO DEL OUKA SHICHIBUKAI
JINBE - EL CABALLERO DE LOS MARES
Jinbe...
¡Tal como están las cosas, no merezco ni morir!
¿Qué importa si me quitan el título de Shichibukai?
¡No lo necesito!
¡Si así pudiera detener esta guerra,
daría mi vida sin pensarlo!