Edición
Galaxy 9000
Riqueza, fama, poder...
Tiempos
iconsumekidneys
Umim
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Control de calidad
Galaxy 9000
MonkeyDIm
Pepperjack
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
Maestro Musical
Halee
Gráficos
Datenshi
¿Mis tesoros?
Karaoke
KaitouYahiko
Si los desean, se los daré.
Traducción
Shichibukai Fansub
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
ra
shin
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
cruise
!
¡Estamos!
Aparece Sanji
¿Eh? Fallé.
¡¿Qué están haciendo?!
¡Estamos practicando con el cañón!
Pero no sale volando bien.
¡Ya te dije que dejes
que lo intente yo!
Con esta distancia,
¿estará bien así?
¡Fuego!
¡Genial!
¡Le diste al primer disparo!
De verdad le di.
Por supuesto, nadie tiene
mejor puntería que yo.
¿Ya me crees?
Desde ahora serás el tirador.
¿Qué? ¿No soy el capitán?
¡Yo soy el capitán!
Está bien, por ahora dejaré
que ocupes ese puesto.
Pero, si lo haces mal,
yo te reemplazaré.
Está bien.
He estado pensando en algo...
Antes de ir al Grand Line
necesitamos cubrir un puesto más.
¡Es verdad, tenemos
una cocina muy bonita!
Si me pagas, lo haré yo.
Es una posición indispensable
para los viajes largos.
¡Es cierto, es imprescindible
para un barco pirata!
¡Un músico!
¡¿Acaso eres idiota?!
¡¿Qué demonios piensas
que es navegar?!
Pensé que por primera vez
estabas diciendo algo sensato.
Pero los piratas tienen que cantar.
¡Salgan, piratas!
¡¿Qué?! ¡¿Qué?!
¿Quién eres?
¡Cállate!
¡Da igual quién sea!
¿Cuántos enemigos hay?
Pues...
Hay uno, ¿no?
Sí.
Entonces, déjenselo a él.
He matado a innumerables piratas.
海 = Mar
¡¿Y un pirata desconocido como tú se
atreve a intentar matar a mi compañero?!
Esa voz...
¿Qué quieres decir con compañero?
No sé qué está pasando.
¡Pero no dañes nuestro barco!
No...
Por un pelo, ¿eh?
¿Qué fue eso?
¡Vaya, pero si eres Johnny!
¿Quién eres?
¿Por qué me hablas
tan irrespetuosamente?
¡H-Hermano Zoro!
¡Sabía que eras tú, Johnny!
¿Qué haces aquí, hermano?
¿Qué pasa?
¿No está Yosaku contigo?
¿Qué? ¿Esos dos se conocen?
¿Qué estará pasando?
Y-Yosaku está...
¿Está enfermo?
Yosaku...
...estaba perfectamente
hasta hace unos días.
Entonces, se puso pálido y
empezó a perder el conocimiento.
No tengo ni idea de por qué.
Después se le empezaron
a caer los dientes...
...y sus viejas heridas
comenzaron a abrirse.
¡Ya no sabía qué hacer!
¡Por eso lo llevé a ese islote rocoso para que descansara, pero...
...entonces nos empezaron
a atacar desde este barco!
¡L-Lo siento!
Si todo se resolviera con disculparse,
no necesitaríamos a la policía.
¿No es así,
compañero?
Hermano, ¿crees que vaya a morirse?
¿Acaso son estúpidos?
¿Qué?
¡¿Qué estás...?!
¡¿Qué le haces a mi compañero?!
¡Te mataré!
¡Luffy! ¡Usopp!
Tenemos limas en la despensa, ¿no?
¿Me están escuchando?
¡Tráiganmelas ahora!
¡No estorbes!
¡Pero si eres tú
quien está estorbando!
Tiene escorbuto...
¿Escorbuto?
Lo hemos tratado a tiempo.
Se recuperará en unos días.
¡¿Estás segura, hermana?!
Te lo agradezco mucho, hermana.
Deja de llamarme así, por favor.
Hace tiempo era una enfermedad incurable muy común entre los marineros.
Vamos, bébelo...
Pero la causa es la falta de nutrientes derivados de los vegetales.
Antes, los barcos no llevaban frutas ni vegetales frescos, ya que no podían conservarlas.
¡Eres genial!
¡Pareces médico!
Siempre supe que eras
una chica inteligente.
¡Deberían haber sabido
lo que era al menos!
¡Tarde o temprano esto
les podría pasar a ustedes!
¡Funciona! ¡Me he recuperado!
¡Bienvenido, compañero!
¡No puedes recuperarte tan rápido!
Discúlpennos por no presentarnos...
Mi nombre es Johnny.
Y yo soy Yosaku.
¡Nosotros somos los cazadores de piratas!
UNIDAD DE CAZARRECOMPENSAS
YOSAKU Y JOHNNY
El hermano Zoro solía
ser uno de nosotros.
Es un placer conocerlos.
No esperaba encontrarme con ustedes aquí.
Pero nuestra sorpresa es mayor.
¡Zoro, el Cazador de Piratas,
se ha convertido en un pirata!
Así es.
¡Hermano!
¡O-Oye, ¿compañero?!
Esta es una lección para todos.
Sí.
Estas cosas pueden
pasar en una larga travesía.
Quiere decir que tenemos que considerar la distribución de los nutrientes...
...durante los viajes largos en barco con una cantidad limitada de comida.
Ahora que lo pienso con cuidado, es una habilidad necesaria...
Una habilidad necesaria, ¿eh?
¡Lo tengo!
¡Necesitamos a un cocinero del mar!
¡Busquemos a un cocinero del mar!
¡Ya veo!
¡Así tendremos todo tipo de comidas
deliciosas a nuestra disposición!
¡E-xac-to!
Si buscan a un cocinero así,
sé a dónde pueden ir.
Pero está bastante cerca del Grand Line,
y Ojos de Halcón, el hombre al que
el hermano persigue, también está por allí.
¡Está hacia el nornoroeste!
¡Nuestro destino es...
...el restaurante flotante,
Baratie!
EL RESTAURANTE MARÍTIMO
BARATIE
¿Qué les parece, muchachos?
¡Vaya, qué pez tan enorme!
¿No es genial?
¡Sí que lo es!
¡Increíble!
¡¿Q-Qué?!
¡¿Justo aquí?!
¡¿Un barco de la Marina?!
No vino hasta aquí
para atacarnos, ¿verdad?
¿Así de la nada?
Nunca había visto
ese emblema pirata.
¡Oh, no!
¡Nosotros no somos piratas!
¡Sí!
LUGARTENIENTE DEL CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
PUÑO DE HIERRO
FULLBODY
¡Soy el teniente del
Cuartel General de la Marina,
Fullbody, Puño de Hierro!
Oigan, ¿quién es el capitán?
¡Que dé la cara!
¡Soy yo, Luffy!
¡Soy yo, Usopp!
¡Nuestro emblema pirata
fue apenas creado anteayer!
¡Yo fui quien lo dibujó!
¿Qué les pasa?
Creo haber visto a esos dos antes.
Son un grupo de dos cazarrecompensas que van tras piratas de poca monta.
¿Q-Qué?
Parece que por fin atraparon a unos.
N-Nosotros...
Qué divertido es todo esto.
Oye, vámonos.
Sí.
¡¿Acaso crees que unos cazarrecompensas...
...que van tras piratas de poca monta irían tras estos tipos?!
Bueno, vamos al restaurante.
No quiero verlos más.
¡Húndanlo!
¡Sí!
¡Nos ignoró sin más!
¡Nos vengaremos!
¿Qué es... todo esto?
Todos esos hombres tienen recompensas
por sus cabezas, hermana Nami.
Eso significa que si los atrapásemos,
conseguiríamos el dinero de sus sus carteles de recompensa.
¿No te parece un buen negocio, hermana?
¡E-Esto va mal!
¡Nos están apuntando!
¡Déjenmelo a mí!
¡Gomu Gomu no...
...Pachinko!
¡Jefe!
¿Se encuentra bien, Chef Zeff?
¡Jefe, ¿se encuentra bien?!
Chef Zeff, ¿de verdad está bien?
¡Ya les dije que estoy bien!
¡Vuelvan al trabajo ahora mismo!
Pero, jefe, su cuerpo...
¡Maldito, no me hagas
perder la paciencia!
¡Nuestro único deber como cocineros
es hacia nuestros comensales!
¿Pretenden arruinar el restaurante?
Lo tenemos, jefe.
Este es el culpable.
¡L-Lo siento mucho!
¡Ah, su pierna!
¡Idiota!
Ah, ¿entonces era de antes?
RESTAURANTE FLOTANTE
DUEÑO Y COCINERO
ZEFF
Pero aun así estoy herido.
Los honorarios del médico y el costo
de reparar el barco serán cuantiosos.
No intentaré negociarlos.
¡Pero...
...no tengo dinero!
Vaya, qué mala suerte.
Si no tienes dinero, tendrás
que trabajar para conseguirlo.
De acuerdo, eso puedo hacerlo.
Tendrás que trabajar aquí un año.
¡Sí! ¡Trabajaré aquí un año!
Y entonces te perdonaré.
¡¿D-Dijo un año?!
¿Con un año se
refiere a un año entero?
Sí que tarda Luffy...
Sí.
¿Lo pondrán a trabajar
durante un mes?
Si cambiase un poco esa actitud,
estas cosas no pasarían.
Es demasiado inocente.
¡Mira!
¿No es ese el Teniente Fullbody?
Es un teniente del
Cuartel General de la Marina.
¡Oh, es tan apuesto y elegante!
¡Eres increíble!
Todos te miran.
No es verdad, están
admirando tu belleza.
¡Delicioso!
E-Este sabor...
Este aroma...
Es la fragancia de Mikkyuo, en el norte.
Algo ácido, con cuerpo y seco...
¡Este vino es...
...Iturutz-Burgerstein!
¿Verdad, mesero?
Lo siento, se equivoca, señor.
La sopa se le enfriará.
Disfrute mientras aún esté caliente.
Por cierto, soy Sanji,
el asistente del jefe de cocina.
RESTAURANTE FLOTANTE
ASISTENTE DE COCINERO JEFE
SANJI
Todos los meseros huyeron
después de lo que ocurrió ayer.
No te rías de él...
Pero ¿viste su cara
llena de confianza?
Sabes mucho, ¿eh?
De vinos.
Bueno, sí.
Pero mi paladar no está fino hoy...
Oye, oye, ¿qué
demonios ocurre aquí?
¡Le pedí al dueño un vino
concreto desde el principio!
¿Qué significa eso?
¡Una semana, por favor!
Lo dices tan decididamente...
¡Dos semanas!
¡Oye, destrozaste el restaurante
y heriste al jefe de cocina!
¿Crees que puedes cubrir
eso en sólo dos semanas?
¡Entonces decidido, tres semanas!
¡Ni hablar!
¡De ninguna manera!
No.
He esperado diez años
para hacerme pirata.
¡No puedo pasar
aquí un año entero!
¡Bien! ¡Lo he decidido!
Trabajaré una semana para ganarme
su perdón, esa es mi decisión final.
¿De verdad tienes tanta prisa?
Entonces, deja que te diga una manera de hacerte responsable por tus errores.
Dame una pierna tuya.
¡No!
Lo dices tan decididamente...
¡Mesero!
¿No te dije antes que
no soy un mesero?
Pero qué hermosa dama.
¿Qué me dice, señorita?
¿Dejaría a este tipo y vendría
a tomar algo de vino conmigo?
¡Oye!
¡¿Este restaurante sirve sopa
con bichos a sus clientes?!
¿Bichos?
¡¿Qué es este bicho?!
Así este restaurante
perderá su reputación.
Lo siento mucho, señor.
¡No lo sé!
No sé nada de bichos.
¡No me tomes el pelo!
Si hubieses sacado el bicho,
aún sería perfectamente comestible.
Pasé tres días y tres
noches haciendo esta sopa.
¿Siempre usas ese tono
tan arrogante con tus clientes?
¡Soy un cliente!
¡Un cliente que está pagando!
¡Detente, Fullbody-san!
¡Cierra la boca!
¿F-Fullbody-san?
¿Y ese dinero...
...te llena el estómago?
¿Qué?
Te pregunté si...
...el dinero te llena el estómago.
¡No!
¡No creas que es genial vivir
diciendo "no y no", jovenzuelo!
¡No!
Tan decididamente...
¡F-Fullbody-san!
¡Sanji!
¡Asistente del jefe de cocina!
¿Una pelea?
No humilles a nuestra comida.
Ofender a un cocinero del mar...
...es una buena manera
de suicidarse, recuerda eso.
No, no puedo aguantarlo más...
¡Cortesía!
¡Eso es amor!
Sólo el amor hace
un buen restaurante.
¡Los clientes son...
...dioses!
¡Servicio, servicio y más servicio!
Y lo más importante del servicio
es un agradable saludo.
RESTAURANTE FLOTANTE
COCINERO
PATTY
Bienvenido, cara de calamar.
No vuelva, por favor.
Mis terribles disculpas.
¡Son diez mil bellies, cliente patético!
¡Bien!
¡Qué bien evacué!
¡Hoy también estoy en plena forma!
¡Bienvenido, cara de calamar!
¡Servicio, servicio y más servicio!
¡Señor clien...!
¡Oh, un cliente!
¡¿Otra vez tú, maldito Sanji?!
¿Qué le estás haciendo al cliente?
¿No es un teniente de la Marina?
¿Tienes algún problema,
cocinero de mierda?
¡No me hables así!
¡Un cocinero de mierda como tú
no debería llamarme cocinero de mierda!
¡En un restaurante,
los clientes lo son todo!
¿Qué haces golpeando a
nuestros preciados clientes?
¿Y qué si es un cliente?
¡Este tipo no sólo arruinó
nuestra preciada comida,
también insultó al chef!
Por eso le di una lección.
¿Qué clase de restaurante es este?
¿Cómo puede salir a flote un lugar en el que tratan así a los clientes?
¡Lo voy a destruir!
¡Voy a destruir este lugar!
¡Contactaré a mis
superiores en el Gobierno!
Entonces, no puedo dejarte
salir de aquí con vida.
¡Detente, asistente
del jefe de cocina!
¡Me irrita...
¿Qué demonios haces?
...ver a bastardos arrogantes como este!
¡Detente, Sanji!
¡Detente! ¡Ya fue suficiente, Sanji!
¡¿Quién te crees que eres?! ¡¿Eh?!
¿Y ahora qué?
Pero ¿qué pasó?
¡Qué susto!
Jefe, ¿qué demonios está haciendo?
¡Qué terrible, rompiste
el techo de mi restaurante!
¡Es tu culpa, mocoso!
¡Fuiste tú, viejo!
¡¿Qué está haciendo, jefe?!
¡Déjelo y ayúdenos
a detener a Sanji!
¡Oye, Sanji!
¿Otra vez estás provocando peleas
en mi restaurante, desgraciado?
¡Cállate, viejo de mierda!
¡¿Qué?! ¡¿Con quién
crees que hablas?!
¡¿Quieres acabar con mi restaurante?!
¡Maldito insolente!
¡Y tú también!
¡Vete de aquí de una vez!
¿Qué demonios pasa
en este restaurante?
¡Incluso el dueño!
¡Esto parece un
barco pirata de verdad!
¡Escuchen! ¡Los clientes son dioses!
Sólo ellos soportan
tu comida asquerosa.
¡Patty! ¡Sanji!
¡Si quieren pelea, que no sea
delante de los clientes!
¿De verdad estos tipos son cocineros?
¡T-Teniente!
¡Teniente Fullbody!
¡T-Tenemos un problema!
Qué restaurante tan animado...
¡El subordinado de Krieg,
el pirata, ha escapado!
¡¿Qué?!
Pensábamos que nos
indicaría dónde estaba Krieg,
pero ya perdimos a siete hombres.
¡No puede ser!
Lo encontramos hace tres días...
¡Y desde entonces no ha comido nada!
¡No le hemos dado nada de comer!
¡¿L-La tripulación de Krieg?!
¿Acaso no es el pirata más
poderoso de los mares del este?
Lo lamento...
Acaba de llegar otro cliente.
Más le vale no causar más
problemas en mi restaurante.
Un pirata, ¿eh?
Me da igual lo que sea,
pero tráiganme algo de comer.
Esto es un restaurante, ¿verdad?
Bienvenido, cara de calamar.
Sólo lo diré una vez
más, así que escuchen.
Tráiganme algo de comer.
¡Matará a ese cocinero!
Lo siento, señor, pero esperamos
que pague por su comida aquí.
¿Tiene suficiente dinero?
¿Una bala te es suficiente?
Asumo entonces que no tiene dinero.
¿Qué?
¡Ese maldito Patty acaba de
romper una de mis sillas!
¡Qué fuerte es!
Si no puedes pagar,
no eres un cliente.
¡Bien hecho, señor cocinero!
¡Ese pirata no es nada! ¡Patty-san!
Vaya, te ruge el
estómago, sucio pirata.
Fue un pedo, pedazo de idiota.
Date prisa y tráeme algo de comer.
¡No eres un cliente, así que
vete de aquí ahora mismo!
¡Y-Ya no puedo más...!
¡No quiero tener nada que
ver con un restaurante así...!
¡N-No volveré!
¡Bien, señores clientes!
Ahora pueden seguir
disfrutando de su comida.
Vete de aquí, por favor.
M-Maldición...
Ese tipo...
Normalmente no dejaría que alguien...
Come.
El vasto océano puede
ser increíblemente cruel.
En este océano...
...es terrible no tener agua ni comida.
Es muy duro.
Entiendo a la gente
hambrienta mejor que nadie.
No me importa si mueres
por tu orgullo, pero...
...si comes, podrás ver lo
que te ofrece el mañana, ¿no?
¡Qué vergüenza!
¡Qué vergüenza! ¡Qué vergüenza!
Pensaba que iba a morir,
que estaba acabado.
Delicioso, delicioso.
Es la primera vez que
como algo tan delicioso.
Te gusta, ¿eh?
¡Encontré un buen cocinero!
Qué suerte tienes, ¿eh?
¡Esa comida te salvó!
Si no, hubieras muerto.
¡Oye, cocinero!
¿Te gustaría ser mi compañero?
¡Serás el cocinero de
nuestro barco pirata!