Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
handy
Meggo
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
DemonRin
Girl-Krillin
Hayden
Datenshi
DemonRin
Girl-Krillin
Hayden
Quality Control
Galaxy 9000
NelloPed
Pepperjack
Polydoros
Puma
Zenef
Galaxy 9000
NelloPed
Pepperjack
Polydoros
Puma
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
arch1t3cht
Gab
iconsumekidneys
Villager
arch1t3cht
Gab
iconsumekidneys
Villager
Subtitle Editing
akamizu
arch1t3cht
dennisjagut
Puma
akamizu
arch1t3cht
dennisjagut
Puma
Raws
Neo-Raws
Translation
akamizu
arch1t3cht
Crunchyroll
Nikki
akamizu
arch1t3cht
Crunchyroll
Nikki
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Auftritt: Sanji
Nanu?
Die ging ja total daneben.
Was zum Geier macht ihr da?
Kanonenübungen!
Aber die fliegen echt nicht so pralle.
Ich sagte dir doch,
du sollst mich ranlassen.
Angesichts der letzten Flugdistanz...
sollte es so passen.
Feuer!
Klasse!
Beim ersten Versuch!
Ich hab ja echt getroffen.
Na, was sagste?
Im Zielen macht mir keiner was vor.
Mächtig beeindruckend, was?
Ja! Ja!
Alles klar! Dann wirst du unser Scharfschütze!
Wie, nicht der Kapitän?!
Ich bin hier der Kapitän!
Nun, was soll’s!
Soll mir fürs Erste recht sein.
Aber wenn du Unfug treibst, gehört dein Posten mir!
Ja, das geht klar.
Aber mir kam so der Gedanke,
dass wir noch einen anderen Posten
füllen müssen, bevor’s zur Grand Line geht!
Stimmt! Wir haben so eine hervorragende Küche.
Bezahl mich und ich mach’s!
Für lange Reisen ein Muss, richtig?
Genau! Jedes Piratenschiff braucht so was!
Einen Musikanten!
Hast du Lack gesoffen?!
Wie stellst du dir Reisen bitte vor?!
Dabei dachte ich schon,
endlich kommt mal was Kluges...
Aber Piraten singen doch!
Zeigt euch, ihr verfluchten Piraten!
Was... Was zum...
Wer bist du jetzt?!
Fresse!
Wer ich bin, hat dich ’nen Scheiß zu interessieren!
Wie viele sind’s?
Einer... schätze ich?
Dann überlass ihm das.
Wir haben schon viele Piraten auf dem Gewissen!
Und ihr Niemande wollt meinem Partner ans Leder?!
Diese Stimme...
Was für ein Partner bitte?
Keinen Schimmer, was hier abgeht,
aber lass mal unser Schiff heile!
U-Um...
Haaresbreite verloren...
Was geht hier vor?
Hey! Bist du das, Johnny?!
Wer nennt mich so vertraut beim Namen?!
Großer Bruder Zoro?!
Also doch du, Johnny!
Was treibst du hier, Bruder?!
Was ist denn?
Ist Yosaku nicht bei dir?
Nun ja...
Nanu? Zoro kennt diesen Kerl?
Was hat das zu bedeuten?
Y-Yosaku ist...
Er ist krank?
Vor wenigen Tagen war er noch putzmunter,
nun ist er kreidebleich und verliert ständig das Bewusstsein!
Ich habe keine Ahnung, was die Ursache dafür ist...
Jetzt fallen ihm auch noch Zähne aus und alte Wunden öffnen sich.
Ich bin mit meinem Latein am Ende...
Wir sind dann zu einem großen Felsen
gefahren, damit er sich ausruhen kann...
Doch dann kam von diesem Schiff diese Kanonenkugel an, und...
– E-Es tut uns außerordentlich leid!
Mit einer Entschuldigung ist es nicht getan...
Nicht wahr...
Partner?!
Bruder...
Wird er sterben?
Seid ihr alle bescheuert?
Was?!
Was soll das werden?!
Au!
Wenn du seinen Tod verspotten willst, wirst du das noch bereuen!
Luffy! Usopp! Wir haben Limetten im Lagerraum, nicht wahr?
Hört ihr?
Bringt sie her! Sofort!
– Jawohl!
Geh mir aus dem Weg!
Geh du mir aus dem Weg!
Es ist Skorbut.
Skorbut?
Wenn wir nicht zu spät waren, ist er in wenigen Tagen wieder fit.
W-Wirklich, Schwester?!
Schwester, wird er wirklich wieder...?!
Nenn mich nie wieder so.
Früher war das auf Seereisen eine hoffnungslose Krankheit.
– Hier, trink. Trink ganz viel!
– Trink noch mehr, na los. Trink..
Der Grund ist aber schlichtweg ein Defizit an pflanzlichen Nährstoffen.
Früher führten Schiffe keine frischen Früchte oder Gemüse mit sich,
da man diese nicht lagern konnte.
Okay, und nun schön
alles in seinen Mund.
Er wird wieder kerngesund!
Du bist echt krass!
Wie ein echter Arzt!
Nun, ich hab dich ja schon immer für eine fähige Frau gehalten.
So etwas zu wissen ist das mindeste!
Ihr geht irgendwann alle drauf!
Wa...
– Juhu! Juhu! Juhu!
Die vielen Nährstoffe
haben mich wiederbelebt!
Jawoll, Partner!
So schnell kann man sich unmöglich erholen!
– Verzeiht die späte Vorstellung.
Also ich bin Johnny.
Und ich Yosaku.
Johnny und Yosaku
Kopfgeldjäger-Duo
– Das Piraten-Kopfgeldjäger-Duo!
Wir sind alte Kumpels von Bruder Zoro.
Schön, eure Bekanntschaft zu machen.
Dass ich euch ausgerechnet hier begegne...
Aber was für eine Überraschung!
Dass der Piratenjäger Zoro mal ein Pirat werden würde...
Ja, ich weiß.
Bruder.
H-Hey, Partner?!
Das sollte uns eine Lektion sein.
Ja.
Solche Tücken erwarten einen auf langen Seereisen.
Wir müssen also darauf achten, dass wir mit den wenigen Nahrungsmitteln
genügend unterschiedliche Nährstoffe zu uns nehmen.
Genauer darüber nachgedacht, ist das eine notwendige Fähigkeit.
Eine notwendige Fähigkeit also...
Also ein Schiffskoch!
– Hä?
Suchen wir uns ’nen Schiffskoch!
Verstehe! Dann können wir selbst auf dem Schiff leckeres Essen verputzen!
Goldrichtig!
Wenn ihr einen solchen Koch sucht,
kenne ich den perfekten Ort.
Der liegt sogar schon in der Nähe der Grand Line.
Ich habe auch gehört,
dass dieser Falkenauge, den du immer gesucht hattest, dort sein soll.
Wir setzen Kurs in Richtung
Nord-Nordost!
Alles klar!
Unser Ziel ist...
das schwimmende Restaurant...
Baratie!
Baratie
Meeresrestaurant
Na, was sagt ihr, Leute?!
Wow! Ein Riesenfisch!
Wie hinreißend!
Total funky!
Nicht wahr? Ich hab euch nicht zu viel versprochen, oder?
W-Was zum...
An so einem Ort...
ein Marineschiff?
D-Die schießen doch nicht auf uns, oder?
W-Wann sind die denn...?
Diese Piratenflagge sehe ich zum ersten Mal.
Nicht gut!
Wir sind keine Piraten!
Genau!
Kapitänleutnant
Fullbody „Eisenfaust‟
Marine-Hauptquartier
Kapitänleutnant
Fullbody „Eisenfaust‟
Marine-Hauptquartier
Kapitänleutnant
Fullbody „Eisenfaust‟
Marine-Hauptquartier
Ich bin Fullbody „Eisenfaust“,
Kapitänleutnant des Marine-Hauptquartiers!
Hey! Wer ist euer Kapitän?
Zeig dich und nenn deinen Namen!
Ich bin Luffy!
Ich bin Usopp!
Wir haben unsere Piratenflagge erst gestern gemacht!
Und ich habe sie gezeichnet!
Pff... Oh, ihr seid also nur...
Ihr zwei dort drüben...
Euch habe ich doch schon mal gesehen.
Ihr seid doch dieses Kopfgeldjäger-Duo,
das nur kleine Fische erfasst.
W-Was?!
Also wurdet ihr von Piraten gefangen genommen...
W-Wir sind...
Dass ich nicht lache.
Na los, fahren wir weiter.
Gut.
Würden Kopfgeldjäger, die nur kleine Fische
jagen, es wirklich auf diese Leute absehen?!
Nun, lass uns zum Restaurant gehen.
Die verpesten die Landschaft.
Versenkt sie.
– Jawohl!
Er hat uns eiskalt ignoriert.
Wenn er uns das nächste Mal begegnet, knall ich ihn ab!
Was ist das?
Das sind alles gesuchte Piraten, Schwester Nami.
Anders gesagt:
Machen wir die platt, gibt’s ’n fettes Kopfgeld.
Ein sehr profitables Geschäft, meinst du nicht, Schwester?
W-Wir stecken in der Tinte.
Sie zielen auf uns!
Überlasst das mir!
Gum-Gum...
Schleuder!
Chef!
Alles in Ordnung, Chefkoch Zeff?!
Chef, alles noch dran?!
Ist wirklich alles
in Ordnung, Chefkoch Zeff?
Nichts ist okay, du Spatzenhirn!
Aber egal, geht schon zurück ins Restaurant!
Ran an die Arbeit!
A-Aber Chef, Sie...
Ihr Schwachköpfe!
Wollt ihr mich wütend machen?!
Gäste zu bewirten, ist die
Aufgabe eines Kochs!
Wollt ihr etwa, dass mein Restaurant pleitegeht?!
Wir haben ihn hergebracht.
Er ist der Verantwortliche.
E-E-Es tut mir wirklich leid!
Ah! Dein Bein...
Schwachkopf!
O-Oh, das war schon so...
Chefkoch Zeff
Meeresrestaurant
Aber dank dir
bin ich mit blauen Flecken übersät!
Die Behandlung und Reparatur des Schiffs
werden dich ein Vermögen kosten!
Ich will komplett dafür aufkommen.
Oha?
Aber...
Geld hab ich keins!
Das kann nicht dein Ernst sein.
Nun, wenn du kein Geld hast,
musst du die Schulden
halt abarbeiten.
Ja, ich werde meinen Fehler berichtigen!
Du erledigst ein Jahr lang unbezahlt Hausarbeiten.
Dann lass ich dich vom Haken.
E-Ein Jahr?!
E-Ein Jahr...
Sagtest du gerade „ein Jahr“?
Was braucht Luffy denn so lange?
Echt mal...
Vielleicht muss er ’nen Monat lang Hausarbeiten verrichten.
Hätte der aufrichtige Trottel lieber mal alles auf die Marine geschoben.
Hey, schau mal.
Ich hatte recht. Der Kerl dort ist Kapitänleutnant Fullbody.
Ein Leutnant im Marine-Hauptquartier.
Er ist umwerfend. So elegant...
Wirklich erstaunlich, wie dich alle ansehen.
Aber nein, ihre Augen gelten nur dir.
Wirklich köstlich!
D-Dieser Geschmack...
Und dieser Geruch...
Dies könnte der Geruch der Erde Micqueots im Norden sein...
Bitter und vollmundig, leicht säuerlich...
Dieser Wein ist
Ithürzburger Stein!
Nicht wahr, Herr Kellner?
Das ist...
verdammt falsch,
werter Gast.
Die Suppe wird kalt.
Bitte essen Sie, solange sie noch warm ist.
Ich bin übrigens Sanji, der Souschef.
Souschef Sanji
Meeresrestaurant
Sämtliche Kellner haben gestern das Weite gesucht.
Es gehört sich nicht, zu lachen.
Aber er war sich so sicher...
Kennst du dich aus...
mit Wein?
Nun, schon...
Aber mein Geschmackssinn scheint heute etwas taub zu sein.
Hey, was geht hier vor sich?
Ich bin mir sicher, bei der Reservierung
um diesen Wein gebeten zu haben.
Bitte mach ’ne Woche draus.
Sei nicht so unverschämt.
Zwei Wochen!
Hör mal!
Du hast mein Restaurant demoliert und den Chefkoch verletzt.
Mit nur ein bis zwei Wochen Arbeit ist es lange nicht getan.
Okay, hab mich entschieden! Drei Wochen!
Sei nicht so...
unverschämt!
Geht nicht!
Ich warte jetzt schon seit zehn Jahren darauf, Pirat zu werden.
Ich will ganz bestimmt nicht noch ein Jahr lang hier festsitzen.
Gut, hab mich entschieden.
Für eine Woche Arbeit wirst du mich gehen lassen.
So lautet mein Entschluss.
Oha?
Wenn dir die Zeit so wichtig ist,
verrate ich dir, wie du die Sache schnell aus der Welt schaffen kannst.
Lass eines...
deiner Beine hier!
Nö!
Wirklich unverschämt.
Kellner!
Sagte ich Ihnen nicht bereits, dass ich kein Kellner bin?
Aber welch Augenweide Sie sind!
Sagen Sie, junge Dame,
möchten Sie nicht dort drüben ein Gläschen Wein mit mir trinken?
Hey!
Servieren Sie hier Suppe mit Ungeziefer an Ihre Gäste?!
Ungeziefer?
Was ist das bitte für ein Käfer?!
Damit wird der Ruf dieses Restaurants gehörig leiden!
Tut mir schrecklich leid, mein Herr,
ich weiß es leider nicht.
Ich habe nicht sehr viel Ahnung von Insekten.
Verarsch mich nicht!
Sie hätten sie essen können,
wenn Sie den Käfer entfernt hätten, oder?
Drei volle Tage lang habe ich sie gekocht,
den Schaum abgeschöpft...
Nimmst du dir nicht etwas zu viel heraus?
Ich bezahle dich!
Der Kunde ist König!
Bitte hör auf, Fullbody!
Schweig still!
F-Fullbody...
Kann Geld...
Ihren Hunger stillen?
Was murmelst du da?
Ich frage...
ob Geld deinen Hunger stillen kann.
Nein!
Indem du nur „Nein, nicht“ schreist, überlebst du in dieser Welt nicht.
So unverschämt...
F-Fullbody...
Sanji...
Souschef!
Eine Schlägerei?
Verschwende
nie wieder Essen.
Einen Koch auf dem offenen Meer zu provozieren,
grenzt an Selbstmord. Merk dir das gut.
Ich kann’s nicht mehr halten.
Gäste bedienen!
Das ist Liebe!
Und Liebe bedeutet Restaurant!
Der Kunde...
ist König!
Motto! Motto! Service-Motto!
Das A und O des Service sind freundliche Begrüßungen!
Koch Patty
Meeresrestaurant
Willkommen, du dreckiger Halunke.
Lass dich hier bitte nie wieder blicken.
Es tut mir schrecklich leid.
10.000 Berry kommen rein!
Du siehst voll jämmerlich aus!
Na dann!
Nachdem ich ordentlich einen abgeseilt hab,
geht’s mir heute wieder wunderprächtig!
Oha? Willkommen, du dreckiger Halunke.
Motto! Motto! Service-Motto!
Der Gast ist...
Ah! Der Gast!
Du schon wieder, Sanji!
Was treibst du da mit unserem Gast?!
Und auch noch ausgerechnet ein Marineleutnant?!
Was willst du Dreckskoch von mir?
Sprich mich nicht an, als wären wir Freunde!
Ein Dreckskoch hat kein Recht, mich „Dreckskoch“ zu schimpfen!
Ohne Gäste gibt es kein Restaurant!
Verletzt einfach einen kostbaren Gast...
Für wen hältst du dich eigentlich?!
Das soll ein kostbarer Gast sein?
Er hat Essen verschwendet.
Und zudem die Köche beleidigt.
Also habe ich ihm eine Lektion erteilt.
Was ist das bloß für ein Laden hier?
Kein Restaurant sollte so mit seinen Gästen umgehen.
Ruinieren...
Ich werde diesen Saftladen...
Ruinieren! Ruinieren!
Ich werde sofort die Regierung benachrichtigen!
Dann erledige ich dich wohl besser hier und jetzt.
Nicht, Souschef!
Arrogante Arschlöcher wie du,
Was treibst du da?!
Wenn du so weitermachst, kriegen wir großen Ärger!
die sich für zu voll nehmen, kotzen mich so was von an!
Lass das, Sanji!
Das geht zu weit, Sanji!
Du hältst dich also für den Hauptgewinn, was?!
Du liebe Zeit...
Was jetzt wieder?
Was war das?
Ah, Schreck, lass nach!
C-Chef! Was um Himmels willen treiben Sie da?!
So ein verfluchter Mist!
Die Decke meines Restaurants...
Das ist nur deine Schuld, du Bengel!
Die hast du ja wohl kaputtgehauen!
Was tun Sie da, Chef?!
Das können Sie später klären! Sie müssen Sanji stoppen!
Hey, Sanji!
Randalierst du schon wieder
im Restaurant, du Nichtsnutz?!
Schnauze, alter Sack!
Wie bitte?! Was glaubst du, mit wem du hier sprichst?
Willst du mein Restaurant in die Pleite treiben?!
Elender Rotzbengel!
Du genauso!
Mach sofort die Fliege!
Was geht mit diesem Restaurant?
Selbst der Besitzer ist ein Schläger!
Es ist fast, als wäre...
dieses Schiff ein Piratenschiff!
Spitz die Lauscher!
Der Kunde ist hier König!
Nur diejenigen, die deine
beschissenen Mahlzeiten essen.
Patty, Sanji!
Wenn ihr streiten wollt, tut das in der Küche!
Sind diese Trottel wirklich Köche?
L-Leutnant!
Leutnant Fullbody!
W-Wir stecken in Schwierigkeiten!
In diesem Restaurant geht’s wirklich heiß her.
Der Handlanger des Piraten Krieg ist geflohen!
Wie bitte?!
Dabei hatten wir ihn gerade zu siebt gefangen,
um Hinweise auf die Krieg-Piraten zu erhalten.
Das ist unmöglich!
Als wir ihn vor drei Tagen gefangen hatten,
war er bereits kurz vor dem Verhungern!
Und wir haben ihm seither keine Nahrung gegeben!
K-Krieg-Piraten...
Das sollen die stärksten Piraten im gesamten East Blue sein...
Es tut mir außerordentlich...
Wir haben einen neuen Gast.
Na hoffentlich niemand, der mein Restaurant auf den Kopf stellt.
Ein Pirat, wie?
Bringt mir was zu essen. Egal was.
Das hier ist doch
ein Restaurant, oder?
Willkommen, du dreckiger Halunke.
Ich sag es noch ein mal,
also hör gut zu.
Ich will was zwischen die Zähne.
Das war’s für den Koch.
Entschuldigen Sie, mein Herr, aber können Sie zahlen?
Tut’s auch ’ne Kugel?
Sie haben also kein Geld?
Was?!
Patty, diese elende Dumpfbacke! Er hat den Stuhl zerstört...
Der hat gesessen.
Wenn Sie nicht zahlen können, sind Sie kein Gast.
Gut gemacht, Koch!
Schlagen Sie den Piraten zu Brei, Patty!
Oh... Dein Magen knurrt, Pirat.
Das war ein Furz,
du verblödeter Tanuki.
Bring mir endlich was zu futtern!
Wenn du kein Gast bist, verzieh dich endlich!
M-Mir reicht’s nun endgültig!
Mit diesem Restaurant will ich nichts mehr zu tun haben!
D-Die sehen mich nie wieder!
Und nun, liebe Gäste,
fahren Sie bitte mit dem Essen fort!
Bitte lass dich hier nie wieder blicken.
Verdammt!
Im Normalzustand hätte mich jemand wie er...
Iss.
Wie weit und grausam das Meer doch ist...
Wie schrecklich es ist, Essen und Wasser auf dem Meer zu verlieren.
Wie schwer es ist...
Ich verstehe besser als jeder andere, wie es sich anfühlt, Hunger zu leiden.
Du kannst aus Stolz dein Leben lassen,
aber wenn du isst und überlebst,
erwartet dich noch eine Zukunft, oder?
Entschuldige...
Und danke.
Ich dachte, das wär’s mit mir gewesen.
Ich dachte, das wäre mein Ende.
Lecker...
So lecker...
Nie im Leben habe ich so etwas Köstliches gegessen.
Scheiße lecker, was?
Ich habe einen guten Koch gefunden!
Ein Glück, dass er dir was zu futtern gegeben hat!
Du wärst fast dahingerafft!
Hey, du, Koch!
Schließ dich meiner Bande an!
Sei der Koch auf meinem Piratenschiff!
– Hä?!