Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Meggo
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
DemonRin
Girl-Krillin
Hayden
Datenshi
DemonRin
Girl-Krillin
Hayden
品質管理
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
カラオケ
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
iconsumekidneys
Villager
Gab
iconsumekidneys
Villager
字幕
angy8
ソース
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
あれ？
大ハズレ
お前ら何やってんだ？
大砲の練習だよ
でもうまく飛ばねえもんだな
だから俺にやらせてみろっての
え～　今の飛距離から見て…
これくらいか？
ファイヤー！
すげ～！
１発で当たった！
ホントに当たった…
ハハッ　どっ　どうだ？
俺は狙いに関しちゃすげえんだ
恐れいったか
うんうん
お前さ
狙撃手に決まりだな
何だよ
俺キャプテンじゃねえのかよ
船長は俺だ
ま　いいや
ひとまずそこに甘んじてやる
だがよ　あんまりふがいねえことしたら
即交代だぜ
ああ　いいよ
それよかさ俺考えてたんだけど…
グランドラインに入る前に
もう１人必要なポジションがあるよな
そうよね？
立派なキッチンもあることだし
お金くれればあたしやるけど
長旅には不可欠な要因だな
そうだろ？
やっぱ海賊船には必要だよな
音楽家
アホかてめえ！
あんた航海を何だと思ってるの？
珍しくいいこと言うと思ったら…
だって海賊は歌うんだぞ
出てこい！海賊ども～！
何だ　何だ？
誰だお前！
やかましい！
誰だも　クソもあるか～！
相手何人だ？
１人…　かな
じゃあ
あいつに任せとけ
こちとら海賊の首を
いくつも取ってきてんだ
名もねえ海賊風情が
俺の相棒を殺す気か～！
この声…
相棒って何のことだよ
何だか知らねえけど
俺たちの船を壊すんじゃね～っ！
かっ…
紙一重か…
何なんだ？
何だお前
ジョニーじゃねえか！
誰だ？
人の名を気安く呼ぶヤツは！
ゾッ　ゾロの兄貴！
やっぱりジョニーか
何で兄貴がここに！？
どうした？
ヨサクは一緒じゃねえのか？
やっ
何だ？
あいつの知り合いか？
どうなってんの？
ヨッ　ヨサクのヤツ…
病気だ？
ヨサクのヤツ
数日前までピンピンしてやがったのに
突然青ざめて気絶を繰り返す
原因はまったく分からねえ
しまいには歯も抜け落ちるわ
古傷が開いて血吹き出すわで
もう俺はどうしたらいいか
分かんなくって…
ひとまず岩山で安静を保って
休んでたんだが…
そこにこの船から砲弾が…
–　ごっ　ごめんなさい
謝って済むなら
警察はいらねえや
なあそうだろ？
相棒っ！
兄貴　こいつ
死んじまうのかな…
バッカじゃないの
なに！？
なっ　何を？てっ　てめえ！
痛い
俺の相棒の死を愚弄をすると
ただじゃおかねえぞ
ルフィ　ウソップ
倉庫にライムあったでしょ？
聞いてんの？
持ってくるのよ！今すぐ！
–　はっ　はい！
どけ　邪魔だ　邪魔だ
お前だろそれ
壊血病よ
壊血病？
手遅れでなきゃ
ほんの数日で治るわ
ホっ　ホントっすか!?
姐さん！
本当に姐さん！
その呼び方　やめてよね
一昔前までは航海に付き物の
絶望的な病気だったのよ
よし　飲め　どんどん飲め
飲め　飲め
でも原因は
ただの植物性の栄養の欠乏
昔の船は保存の効かない新鮮な野菜や
果物を載せていなかったから…
食わしちゃえ食わしちゃえ
全部入れちゃえ
これで大丈夫だ
おめえすげえなあ
医者みてえだぞ
まあ　俺はお前はやる女だと
思っていたけどな
それくらい知ってろ！
あんたたちいつか死ぬわよ！
なっ
–　ウホ～イホ～イウホ～イホイ
栄養全開復活だ～
やったぜ相棒！
そんなに早く治るか～っ！
–　申し遅れました
俺の名はジョニー
あっしはヨサク
二人仲間の海賊相手の賞金稼ぎ
かつてはゾロの兄貴とは同業者
どうぞ　お見知りおきを
まさか　お前らに
こんな所で会おうとはな
しかし　改めて驚きました
“海賊狩りのゾロ”が
まさか海賊になってようとは…
まあな
兄貴
おっ　おい！相棒？
これは教訓ね
ああ
長い船旅には
こんな落とし穴もあるってことか
船の上では限られた食材で
長旅の栄養配分を考えなきゃならないってわけか
よくよく考えれば必要な能力ってわけね
必要な能力か…
よし　海のコックさんだ
–　え？
海のコックさんを探しに行こう
なるほど　そうすりゃ
船でもうまいもんが食えるってわけだ
そういうわけ…　だあ～
そういうコックを探すんなら
うってつけの場所がありますぜ
しかし　そこはもうグランドライン…
“偉大なる航路”の近く
兄貴がずっと捜していた
“鷹の目の男”のウワサを聞く所
針路は…
北北東！
っしゃ～！
目指すは…
海上レストラン！
“バラティエ”
どうっすか～　皆さん！
でっけえ魚！
すてきじゃない
ファンキーだな　おい
でしょ？ね？
俺の言ったとおりっしょね？
なっ　なに！？
こんな所で…
海軍の船～？
まっ　まさか撃ち込んじゃこねえだろうな
えっ　いつの間に…
見かけない海賊旗だな
やべっ
おっ　俺たちは海賊じゃねんだぞ
うん
俺は海軍本部大尉
鉄拳のフルボディ
おい　船長はどいつだ？
名乗ってみろ！
俺はルフィ！
俺がウソップだ！
海賊旗は
おととい作ったばかりだ
海賊旗は俺が描いた！
何だお前たち
そっちの２人は
見たことがあるな
確か…
二人組の小物狙いの賞金稼ぎ
なっ　なに！？
ついに海賊に
捕まっちまったってわけか
おっ　俺たちは…
お笑いだな
ねえ　早く行きましょうよ
ああ
これが小物狙いの
賞金稼ぎの仕事か～っ！
さあ　レストランへ上がろう
目障りだ
沈めろ
–　はっ！
あいつ俺たちを無視しやがって
でいっ…　今度会ったら
黙らせる必要があるぜ
何よ　これ…
賞金首のリストですよ
ナミの姐さん
つまり　そいつらやれば
その額のカネが手に入るんですよ
ボロい商売でしょ？姐さん
やっ　やべえぞ
おっ　おい
こっち狙ってやがる
任せろ
ゴムゴムの～
パチンコ～！
オーナー！
大丈夫ですか？ゼフ料理長！
オーナー！大丈夫ですか！？
ゼフ料理長
本当に大丈夫なんですか？
大丈夫じゃねえって言ってんだろうが！
いいから早く店へ戻れ　働け！
しかしオーナー　体が…
てめえら
俺を怒らせてえのか！
客にメシを食わせるのがコックだ
ボケナスども
俺の店を潰す気か!?
連れてきました　オーナー
犯人はこいつです
どっどっ　どうもすいませんでした
脚が！
ボケ～！
何だ…　元からか…
だが　全身打撲だ
治療費に船の修理代…
高くつくぜ
まけてくれなんて言わないさ
ほう…
でも…
カネはない！
きっぱり言いやがるぜ
まあ　カネがねえんじゃ
働くしかねえな
ああ　ちゃんと償うよ
１年間雑用タダ働き
それで許してやる
いっ　１年って…
いっいっ　１年って…
１年かあ？
あ～　遅えなあ　ルフィ
ホント～
雑用でもさせられんじゃねえのか？
１か月くらいさ
海軍のせいにしちゃえばよかったのに
バカ正直に…
見ろよ
やっぱりあの席に座ってんの
フルボディ大尉だぜ
本部の海軍大尉だ
–　あっ…
すてき　エレガントね
すごいわね
みんなあなたのことを見てる
何…
君に見とれてるのさ
うまい！
この味…
この香りは…
北の大地ミュッキオの大地の香りか…
軽い酸味にまたコクのある辛口
このワインは…
イテュルツブルガー･シュタインだ
違うか？ウエイター
クソ
違います
お客さん
スープが冷めます
熱いうちにどうぞ
ちなみに　私は副料理長のサンジです
ウエイターは昨日で全員
逃げ出しました
笑っちゃ悪いよ
だってあの自信たっぷりの顔
詳しいの？
ワイン
まあな…
今日は少し舌が鈍っているらしいが
おいおい
どうなってんだ？
確かに俺は今のワインを出せと
オーナーに予約を入れといたはずだぜ
１週間にまけてくれ
きっぱり言いやがるぜ
２週間！
おい！
人の店を破壊し
料理長の俺に大ケガを負わしといて
たった１～２週間のタダ働きで
落とし前はつくめえよ
決めた！３週間！
きっぱりと…
言うんじゃねええええ～っ！
嫌だ！
俺は10年も我慢して
海賊になったんだ
ここで１年も止まってるなんて
絶対にやだ！
よ～し！決めた！
１週間で許してもらうことに
この俺が決めた
ほう…
そんなに時間が惜しいなら
手っ取り早い
けじめのつけ方を教えてやる
脚１本
置いてきな
嫌だ…
きっぱり言いやがる
ウエイター！
ウエイターじゃねえって言ってんでしょう
しっかしあなたきれいな人だなあ…
どうです　お姉さん
俺と向こうでワインでも飲みませんか？
おい
この店は
こんな虫入りのスープを客に出すのか？
虫？
一体何なんだ？この虫は…
これでこの店の評判はガタ落ちだ
すみませんお客さん
分かりません
私　昆虫には
あまり詳しくないもので
ふざけるんじゃねえ～っ！
ちょっとあの虫を取り除けば
飲めたんじゃねえのか？
せっかく三日三晩
アクを取り取り作り上げたスープだぜ
少々態度が
でけえんじゃねえのか？
こっちは客だぞ！
カネを払う客だってんだよ
やめて！フルボディさん！
うるせえ！
フッ　フルボディさん…
カネってのは…
腹の足しになるのかい？
なに！？
腹の足しに…
なるのかって聞いてるんだよ！
やだ！
嫌だ嫌だで渡っていける
シャバだと思うなよ　若造
嫌だ！
きっぱりと…
フルボディさん…
サンジ…
副料理長！
ケンカか？
食いもんを
粗末にすんじゃねえ
海でコックに逆らうことは
自殺に等しい行為だってことを
よく覚えておくんだな
漏れる　漏れ
接客
それは愛
愛すなわちレストラン
お客様は
神様だ！
モットー　モットー
サービスモットー
サービスの基本は心地よい挨拶
“いらっしゃいませ　イカ野郎”
“おととい来てください”
“ヘボイモ恐れ入ります”
“１万ベリー入ります
ザマありませーん！”
うっし！
いい便出たし
今日も絶好調だ
お？
いらっしゃいませイカ野郎
モットー　モットー
サービスモットー
お客…　うん？
お客様！
またかてめえサンジ
お客様に何してやがる
よりによって
海軍大尉じゃねえか
何だ？クソコック
俺の名を気安く呼ぶんじゃねえよ
クソコックにクソコックと
呼ばれる筋合いはねえ
お客様あってのレストランだぞ
大切なお客様を傷つけるとは
どういうことだ？
客がどうした？
こいつは大切な食い物を
粗末にした上に　コックを侮辱しやがった
だから思い知らせてやったのさ
なっ　何だこの店は…
客にこんな仕打ちをする店が
あっていいはずがない
潰してやる…
こんな店　潰してやる
潰してやる
すぐに政府に連絡を取って…
じゃあ
ここで息の根を止めとかなきゃな
やめるんだ副料理長！
頭に血が上るんだよ！
てめえみてえなつけあがった勘違い野郎を見るとよ！
何やってんだ
これ以上やったら大変ことになる！
やめろさんじサンジ
やめろ！やりすぎだ！サンジ
おめえがどれほど
偉いかってんだ？ああ？
あらららら
今度は何だ？
何が起こったんだ？
はあ　びっくりした
オッ　オーナー
何やってんですか一体
クソッ　何てこった
俺のレストランの天井が…
てめえのせいだ　小僧
おっさんが壊したんだろ！
何やってんすかオーナー
それよりサンジを止めてください！
おいサンジ！
また店で暴れてやがんのか貴様
うるせえなクソジジイ
何だと？
誰に向かって口きいてやがんでい
てめえ俺のレストラン
潰す気か？
このガキが！
てめえもだ
さっさと出ていかねえか！
何なんだ？このレストランは
オーナーまで…
この柄の悪さは
まるで…
まるで海賊船じゃねえか
いいか？お客様は神様だ
てめえのクソまずい料理を
食ってくれる客に限りな
パティ　サンジ
ケンカなら厨房でしくされ
こいつらホントにコックか？
たっ　大尉
フルボディ大尉
たっ　大変です
もう　騒がしい店だな
海賊クリークの手下を
逃がしてしまいました
何？
クリーク一味の手がかりにと
我々７人がかりでやっと捕まえたのに
バカな
３日前に捕まえた時
既に餓死寸前だったんだ
あれからも何も食わせてなかったんだぞ
クッ　クリーク一味？
この東の海で
最強と呼ばれる海賊団じゃねえか
申し訳…
お客様１名入りました
また俺の店で暴れようって
輩じゃねえだろうな
海賊か
何でもいい
メシを持ってこい
ここはレストランだろ？
いらっしゃいませイカ野郎
もう１度しか言わねえからよく聞け
食い物を持ってこい
あのコックは殺される
お客様ヘボイモ恐れ入りますが
代金はお持ちで？
鉛でいいか？
金はないんですね
何？
パティの野郎　店の椅子を
すげえパワー
代金払えねえんなら
客じゃねえじゃねえか
いいぞ！コック
海賊なんて畳んじまえ
パティさん
おうおう
腹の虫が鳴いてるな　海賊
今のは屁だよ　青ダヌキ
いいからメシを　持ってこい
客じゃねえやつは消えうせろ！
も…　もうやだ
こんなレストランに関わりたくねえ
もっ　もう二度と来るもんか
さあ　どうぞお客様ども
お食事をお続けくださーい
おととい来てください
クッ　クソッ
あんなやつ　いつもなら…
食え
海は広くて残酷だなあ
この海の上で
食料や水を失うことがどれほどの恐怖か
どれほどつらいことか
腹減ったやつの気持ちは
誰よりも分かるんだよ
誇りに死ぬも構わねえが
食って生き延びれば
見える明日もあるんじゃねえのか？
面目ねえ
死ぬかと思った
もうダメかと思った
うめえ…
うめえよ
こんなにうめえメシ食ったの
俺は初めてだ
クソうめえだろ
いいコック見つけた
よかったな　お前
メシ食わしてもらえて
死ぬところだったな
おい　コック
お前仲間になってくれよ
俺の海賊船のコックに
–　はあ？