¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Traducción
Shichibukai Fansub
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Tiempos
Halee
Umim
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Control de calidad
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Pocosaco
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Maestro musical
Halee
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Edición
Sewil
Proveedor de raws
GS-Raws
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
NIVEL UNO DEL SÓTANO
DEL PALACIO REAL
(TORRE MURALLA)
Usoland el Mentiroso
Hay callejones sin salida por todo el lugar.
Te lo dije, Pica controla por
completo este palacio de piedra.
Sombrero de Paja, ¿en serio estará bien?
¿Eh? ¿Zoro?
Sí, no hay de qué preocuparse.
Zoro estará bien, pase lo que pase.
EN EL MISMO NIVEL
ZORO VS. PICA
Lo suponía, sigue ileso.
¡No se rinde!
¿Cómo debería atacarlo?
PRIMER PISO
DEL PALACIO REAL
EL SOLDADO
Y LOS ENANOS
¡Capitán! ¡Es otro oficial!
¡Es Gladius, del ejército de Pica!
¡En tus condiciones actuales, no podrás vencerlo!
Ranpo y yo lo distraeremos.
¡Continúa avanzando mientras
lo mantenemos ocupado!
¡Deténganse!
¿Planean sacrificarse?
¡Ranpo!
¡Ataquemos por ambos lados, Kabu-san!
¡Sí!
¡Esperen!
¿Por qué tengo que pelear contra estos ratones?
¡Kabu!
¡Ranpo!
Los juguetes no son tan rápidos.
Soy un hombre estallido,
comí la fruta Pamu Pamu.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Onomatopeya de explosión.
Puedo hacer estallar mi propio cuerpo...
...así como...
...cualquier objeto inorgánico que toque.
¡Es pan comido hacer añicos a
un juguete de hojalata como tú!
¡Suéltame!
¡Tengo que...
...cumplir mi misión!
¡Rebecca!
¡Estalla y muere!
¡Jet Stamp!
¡¿Quién anda ahí?!
Soldado, ¿dónde están Franky y los demás?
Tú eres...
¿Qué? ¿No están contigo?
¡Sombrero de Paja, no
tenemos tiempo para hablar!
¿Sombrero de Paja Luffy?
¡¿Violet?!
¿Cómo te atreves...?
¡¿Cómo te atreves a traicionar al joven amo?!
¡Peleemos de una vez!
¡No, corre!
¿Qué?
No hay tiempo.
Además, ese tipo es increíblemente peligroso.
¡Tenemos que darnos prisa en llegar a la
Habitación de los Palos, en el segundo piso!
Viola-sama, ¿por qué estás aquí?
¿Me conoces?
Sí, aunque no me recuerdes.
Los he estado observando todo
el tiempo usando mi clarividencia.
A ti y a Rebecca.
Debe haber sido difícil.
Gracias.
¡Violet!
¡Eres una traidora, no te...
...pienso perdonar!
¡No he traicionado a nadie!
¡Desde aquel día hace diez años, jamás les he perdonado de todo corazón!
¡Aun así, has deshonrado al joven amo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estallido de casco.
¡Met Punk!
¡Viola-sama!
¡Oh, no!
Oye, vas a estar bien, ¿verdad?
Perdona, debí haberte protegido.
Sólo tenemos que subir, ¿verdad?
¡Espera!
¡Las escaleras no están en esa dirección!
¡¿Qué?!
¡¿Adónde vas?!
Allá arriba, ¿verdad?
¿Adónde han ido?
¿Joven amo?
¿Qué está haciendo aquí?
KIN'EMON DISFRAZADO
DONQUIXOTE DOFLAEMON
¿"Joven amo"?
Yo soy Donqui...
¡Así es como llaman a Doflamingo!
Soy el joven amo.
Hay intrusos en el palacio.
Por favor, espere arriba hasta que
nos encarguemos de ellos.
No, no puedo hacer eso.
Encárgate de todo.
Debo ir abajo para ver cómo está Kanjuro.
¿El samurái que desapareció en la chatarrería?
¿Qué?
¡¿Se desvaneció?!
¡I-Increíble!
SEGUNDO PISO DEL PALACIO REAL
LA HABITACIÓN DE LOS PALOS
¡Estamos justo frente a nuestro objetivo!
Oye, ¿por qué nos escondemos?
¡Mingo está ahí!
Silencio.
Echarás a perder toda la operación.
¿Operación?
Creía que sólo iban tras la fábrica de Smile.
Entonces, ¿por qué se han aliado los Sombrero de Paja y los enanos de Green Bit?
No es una alianza que se realice
de la noche a la mañana.
¿Enanos?
¿Cómo llegaron a la zona subterránea?
¿Por qué van tras Sugar?
¿Qué es lo que pretenden?
Todos estos inconvenientes
se acumulan uno tras otro.
Si no es una coincidencia, quiere decir que...
...conocen las raíces oscuras de este reino.
¡Responde!
¡El joven amo te hizo una pregunta, Law!
No lo hagas si vas a llorar-dasuyan.
Siempre es lo mismo con ustedes.
Pero...
¿No te lo dije?
Ya no tienen nada que ver conmigo.
La alianza ha terminado.
No sé de qué estás hablando.
Si Violet estuviera presente en este interrogatorio,
te sacaría la verdad de inmediato.
O quizá...
...esto es obra tuya, ¿no, Rey Riku?
Los tontattas también te servían a ti.
Padre, ¿qué estás haciendo en el palacio?
Torao sigue con vida.
¡Rey Riku!
¡Me alegra verlo a salvo después
de todos estos años!
Te llamas Kyros, ¿verdad?
Ven conmigo.
¡Juro que lo salvaré!
¿Todavía no lo consiguen Leo y los demás?
¡Cuando los juguetes de Dressrosa
regresemos a nuestra forma humana,
tendré la oportunidad única
de matar a Doflamingo!
¡Lo mataré, cueste lo que cueste!
¡No permitiré que los sacrificios
de Kabu y Ranpo sean en vano!
¡Cuento con ustedes, Leo, Usoland!
CASA DE LOS JUGUETES
¡Ríndete, Franky!
¡No opongas resistencia y entrégate!
Cállense.
¡Cállense ya!
¡He decidido destruir este
lugar sin motivo alguno!
Si me dirijo a la zona subterránea y estos tipos me siguen, seré un estorbo para los enanos.
Encárguense ustedes de la operación SOP.
¡Vengan por mí!
Me encargaré de estos tipos.
Cuento contigo, Usoland.
PUERTO COMERCIAL
SUBTERRÁNEO
RESTOS DE LA TORRE
DE LOS OFICIALES
Pero ¿qué está pasando ahí?
Parece que hay un intruso.
Pero tenemos a Trébol-sama de nuestro lado.
Lo siento por ellos, pero
perderán la vida contra él.
No saben cuándo rendirse.
Me descuidé y me convirtieron en juguete.
Eso significa que todos deben haberme olvidado.
Usopp...
¿Dónde estás, Usopp?
Puedes hacerlo, Usopp.
Eres el único que queda.
¡Devuélveme mi forma humana!
Querían hacerme comer esto.
Probablemente sea veneno.
Huele fatal.
N-Nuestro poder no da para más.
¡No se preocupen!
¡Si algo sale mal, los salvaré!
Usoland...
¡Apártense!
¡¿Adónde vas, compañero?!
¡Muy bien, logré escapar!
Perdónenme, tontattas.
Usopp, ¿d-dónde estás?
Bien, haré un libro de ilustraciones para contarle a las futuras generaciones sobre lo valientes que fueron.
"Los honestos tontattas".
Es un buen título.
Debo vivir.
Además, todo es culpa de Franky.
¿Por qué no ha venido a ayudar?
¡No moriré por haber fingido
ser un héroe, idiotas!
Ahora que ya escapé, ¿cómo salgo de aquí?
No puedo usar el túnel por el que vinimos.
Es cierto, dijeron que hay un puerto.
¡Oigan, todos los de afuera!
Oigan, oigan, ¿están trabajando?
¡Esto no es un espectáculo, bastardos!
¡Ah, mierda!
¡Volvamos al trabajo!
¡Sigan moviendo esas cajas!
¡No se queden parados!
¡Dense prisa, idiotas!
¿Alguien está peleando contra la Familia Donquixote?
Es la primera vez que ocurre en
los ocho años que llevo siendo juguete.
¡Me da igual quién seas, pero,
por favor, destruye este lugar!
¡¿Un espectáculo?!
¡Ya he visto suficiente!
¿Qué vamos a hacer con ellos?
Oye, oye, ¿estos tipos están diciendo algo?
Uso...
...la...
...nd.
...land.
Usoland...
Usola...
¡Maldición, ¿dónde está el elevador?!
Usoland...
¿Usoland?
Es el nombre que dijo antes.
Usoland... Usoland... Usoland...
Uso...
¡Usoland!
¡Tengo que salir de aquí!
¡Maldición, no digas mi nombre!
¿Usoland?
Oigan, ¿quién es ese?
Ya te dije, es el nombre de
un compañero de los enanos.
Eres un idiota, muere ya.
No voy a morir, maldita mocosa.
Usoland es nuestro héroe.
¿H-Héroe?
Entonces, ¿vendrá a salvarlos?
Así es.
Y no sólo a nosotros.
Usoland dijo que nos salvaría a todos.
A los juguetes a quienes obligan
a trabajar aquí día tras día.
¿Se refiere a nosotros?
A nuestros compañeros esclavizados en la fábrica.
A los juguetes que se ven muy alegres caminando por el pueblo, pero que lloran por dentro.
A la gente grande que no se ha dado cuenta de que ha perdido a sus seres queridos.
Usoland va a salvarnos a todos.
¡Es un héroe legendario!
¡No quiero ser un héroe!
Pobrecitos...
Les ha mentido...
¿Los volvieron a engañar?
¿D-De verdad?
Están a punto de morir y aún no aparece.
¿Qué más prueba quieren?
¿Dónde está el héroe?
¿Y bien? ¿Dónde?
Pero dijo que nos salvaría.
Probablemente esté en alguna parte
riéndose de ustedes por ser tan idiotas.
Como son tan crédulos,
estoy seguro de que les contó la historia de que los salvaría a todos.
Pero no es más que un cobarde
que no pudo soportar la presión.
¡Deberían abandonar toda esperanza!
Lo siento, pero tiene razón.
Huyan ustedes también.
Buena suerte.
N-No puede ser...
¡Cállate!
¡Usoland nunca nos mentiría!
¡Usoland es...!
¡Soy el descendiente de Noland!
¡Increíble!
Pase lo que pase, Usoland vendrá a salvarnos.
¡Eso fue lo que nos dijo!
Así es.
¡Así es! ¡Así es!
Nos lo prometió.
¡Un héroe nunca nos engañaría!
¡Dejen de insultar a Usoland o lo pagarán!
Más les vale estar preparados.
Cuando Usoland venga, van a...
Qué ruido tan gracioso.
El grito de los tontattas muriendo es...
¡Leo!
Es tal como dice Leo.
Usoland llevará a cabo la operación
SOP cueste lo que cueste.
Así es.
¡Los patéticos son ustedes!
Entonces, dense prisa y llamen a su héroe.
¡¿Cómo puede ser tan cruel?!
¡Basta, basta! ¡Ya basta!
¡Ya es suficiente, bastardos!
¡Usoland!
¡Usopp!
Menos mal.
¡¿Cuánto tiempo más van a seguir
creyendo en mí, estúpidos enanos?!
Tiene razón, era todo mentira.
No soy un héroe legendario
ni tampoco me llamo Usoland.
¡Soy el temible tirador de
los Piratas del Sombrero de Paja!
¡Me llamo Usopp!
¡Soy un pirata!
¿L-Los Piratas del Sombrero de Paja?
¿Qué hacen aquí abajo?
¿Por qué...?
¿Por qué has dicho eso?
Eres un pirata, pero también un héroe, ¿verdad?
¡Ya te dije que no!
¡Un pirata es un pirata!
¡No me hagan repetirlo!
¡Les he mentido a todos!
¡Y aun así siguen creyendo en mí!
¿Has venido sólo para decir
que era una mentira?
Si no lo hiciera, estos idiotas me
esperarían hasta que murieran.
Y si eso sucediera, no podría
dormir por las noches.
¡Ya que tanto insisten en creer en mí,
haré mi buena acción del día
y arriesgaré mi vida para salvarlos!
¡Me llamo Usopp!
¡Recuérdenlo bien, tontattas!
¡Si muero, háganme una
estatua junto a la de Noland!
¡Estoy a punto de convertirme
en su héroe legendario!
¡Usopp!
Usopp, de los Piratas del Sombrero de Paja.
¿Será él quien nos salve?
Qué molesto.
¡Es todo o nada!
¡Hissatsu Midoriboshi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Shuriken...
¡Platanus...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...de hojas de plátano.
...Shuriken!
¡¿Qué te pareció eso, monstruo?!
¡Soy el Capitán Usopp, el héroe legendario y tirador de los Piratas del Sombrero de Paja!
¡Usoland!
¡Que soy Usopp!
¡Ya les dije que soy Usopp!
¡Usoland, el héroe legendario!
Me han informado que estabas
en el primer piso, joven amo.
SEGUNDO PISO DEL PALACIO REAL
HABITACIÓN DE LOS PALOS
¿Y eso qué quiere decir?
Rey Riku...
Esta es una buena espada.
Si vuelvo a ser humano, la usaré.
Hoy mi padre peleó en el coliseo.
¿Qué? ¿En serio?
Cuando se enteró de que la noticia de la renuncia de Doflamingo era falsa,
al igual que nosotros,
ya no pudo resistir más.
¡¿El Rey Riku estaba en el coliseo?!
¡Ha habido un asesinato
y el culpable es un chico!
¡Dos personas fueron asesinadas
en una riña en los tugurios!
CHICO DE LOS BARRIOS BAJOS
KYROS (15 AÑOS DE EDAD)
¡Majestad!
¿Qué está haciendo, Su Majestad?
¡Es muy peligroso!
¡Quizá sea un niño, pero su mala
reputación resuena por todo el país!
¡Su Majestad corre peligro!
¡Disparen al chico!
¡No, no disparen!
¡Bajen sus armas!
P-Pero, señor...
Entiendo que peleaste tú solo
contra decenas de oponentes.
La mayoría resultaron heridos, y dos de ellos...
Ellos mataron a mi mejor amigo.
¡Sólo hice que pagaran por ello!
¿Acaso eres una bestia?
¡Llámame como quieras!
¡La realeza nunca podría entenderlo!
¡Él era el único en este mundo
en quien podía confiar!
Era como un hermano para mí.
Te llamas Kyros, ¿cierto?
Ven conmigo.
¡Kyros, un asesino de quince años de edad!
COLISEO CORRIDA
¡Su oponente es un gladiador veterano!
¡Este es un coliseo sagrado!
¡Pero qué talento!
¡Si esa espada hubiera tenido filo, su
oponente habría muerto instantáneamente!
Lo que afuera llaman brutalidad
aquí lo llaman talento, ¿eh?
Ha dejado al borde de la muerte a
todos sus compañeros de celda.
Lleva seis días sin comer y constantemente nos pide a gritos que usted venga.
¡¿Qué quieres de mí, Rey Riku?!
El Rey Riku dice
que si ganas cien batallas,
te otorgará la libertad sin importar
cuánto tiempo te tome.
CUATRO MESES DESPUÉS
¡Kyros ahora tiene una racha
de cien batallas consecutivas ganadas!
¡Ni los mejores gladiadores han sido rivales para él!
¡Kyros ha ganado su libertad
a una velocidad abrumadora!
¡No vuelvas, asesino!
¿No te irás?
No iré adonde no me quieren.
¿Desde cuándo te importa si te quieren?
¡Cállate!
¡A las bestias...
...sólo las aprecian...
...cuando están en sus jaulas!
¡Doscientas victorias!
¡Que alguien derrote a Kyros!
¡Mátenlo!
¡Trescientas victorias!
¡Nadie puede detener a Kyros!
¡Los héroes siguen sucumbiendo ante él!
¡Al fin... al fin...
EN EL COLISEO
CUATRO AÑOS DESPUÉS
...un hombre ha conseguido...
...ganar mil batallas consecutivas!
¡Kyros-sama!
¡Vamos, Kyros!
¿Otra vez estás aquí?
¡Aléjese!
¿Cómo podría entenderlo?
¡Haga lo que haga, siempre
seré una bestia y un asesino!
¿No habrá...
...alguna manera de que...
...pudieran olvidarme?