Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
Palais royal, 1er sous-sol
(enceinte extérieure)
Usoland le Menteur
Y a que des culs-de-sac, ma parole.
Je t'avais prévenu.
Pica peut moduler les pierres du palais
à volonté.
Chapeau de paille !
Est-ce que ça ira, pour ton ami ?
Qui ça ? Zoro ?
T'inquiète pas pour lui.
Quoi qu'il arrive,
Zoro s'en tirera toujours.
Au même étage
Zoro VS. Pica
C'est sans fin !
Comment je peux faire, moi,
pour venir à bout de ce gars-là ?
Palais royal, RDC
Le Soldat et les nains
Capitaine !
Un autre lieutenant !
Il appartient à la faction Pica.
C'est Gladius !
Vous n'avez aucune chance,
dans votre état.
Rampo et moi,
nous allons faire diversion.
Continuez coûte que coûte.
Sûrement pas !
Vous comptez encore vous sacrifier ?
Rampo !
– Prenons-le en tenailles, Kabu.
– Oui.
Non !
Pourquoi je dois m'occuper
de ces vulgaires rats ?
Kabu !
Rampo !
Comme si un vulgaire jouet
pouvait m'échapper.
J'ai mangé le Fruit du Paf-Paf
je suis un homme éclatant.
Je peux faire gonfler et éclater
diverses parties de mon corps,
mais aussi...
tous les objets inanimés que je touche.
Ton corps en fer-blanc
va finir en confettis.
Lâche-moi !
J'ai...
J'ai un devoir !
Rebecca !
Tu vas éclater
et disparaître à tout jamais !
Jet Stamp !
Qui va là ?
Soldat !
Franky et les autres ?
Toi, ici ?
Ils sont pas avec toi ?
Chapeau de paille,
ça peut attendre.
Luffy au Chapeau de paille ?
Violette ?
Tu ne manques pas de culot, franchement.
Tu as osé trahir le Jeune Maître.
Amène-toi un peu !
Non, cours !
Ben pourquoi ?
On n'a pas le temps !
En plus, c'est un adversaire redoutable.
L'urgence, c'est d'atteindre
la Salle des Cartes au premier.
Dame Viola, vous ici ?
Tu me connais ?
Bien sûr !
Comment pourrait-il en être autrement ?
Je dois t'avouer que je vous ai observés
grâce à mes dons de voyance,
– Rebecca et toi.
– Quoi ?
Ça a dû être très dur, n'est-ce pas ?
Merci.
Violette !
Moi, les traîtres...
Je ne supporte pas.
Il n'y avait rien à trahir !
En dix ans,
jamais je n'ai été des vôtres !
Ça reste un manque de respect
envers le Jeune Maître !
Paf le Casque !
– Dame Viola !
– Mince !
Ça va, rien de cassé ?
Désolé, j'ai rien pu faire.
– Faut monter, c'est ça ?
– Attends !
Les escaliers ne sont pas...
Quoi ?
Où crois-tu aller ?
Là-haut, c'est ça ?
Où sont-ils passés ?
Jeune Maître ?
Que faites-vous ici ?
Kin'emon déguisé  –  Don Quichotte Doflaémon
"Jeune Maître" ?
De qui parles-tu ? Je suis Don Quicho...
C'est le titre de Doflamingo !
C'est bien moi.
Il y a des intrus dans le palais.
Attendez à l'étage,
le temps qu'on les neutralise.
Non, j'ai à faire.
Occupez-vous d'eux.
Moi, je vais au sous-sol
voir ce qui est arrivé à Kanjuro.
Le samouraï qui a disparu du dépotoir ?
Qu'ouïs-je ?
Il a disparu ?
Palais royal, 1er étage
Salle des cartes
On est arrivés directement !
Pourquoi je dois me planquer ?
Mingo est là !
Pas un bruit !
Ne va pas ruiner toute leur opération.
Quelle opération ?
Votre objectif,
ça devait être la fabrique de Smiles.
Rien d'autre.
Pourquoi est-ce que les chapeaux de paille
et les nains de Green Bit font alliance ?
Ça sent le plan de bataille
mûrement réfléchi, tout ça.
Des nains ?
Comment ont-ils pu
infiltrer le sous-sol ?
Pourquoi ils en ont après Sugar ?
À quoi est-ce qu'ils jouent ?
Ils n'arrêtent pas de me mettre
des bâtons dans les roues.
Et s'il ne s'agissait pas
de coïncidences ?
Auraient-ils découvert
l'envers de Dressrosa ?
Tu vas répondre ?
Le Jeune Maître te parle. Law !
Si ça te fait pleurer,
arrête de le taper.
Déjà gamins, vous étiez comme ça.
Mais enfin...
Je te l'ai déjà dit.
Ils n'ont plus rien à voir avec moi.
L'alliance est dissoute.
Je ne sais absolument pas
de quoi tu parles.
Si Violette était là,
elle pourrait régler ça en un instant.
Minute.
Ce ne serait tout de même pas
un de tes coups,
mon bon vieux Riku ?
Le peuple Tontatta t'était fidèle,
si je me souviens bien.
Père !
Que fait-il ici ?
Traffy a l'air de tenir le coup.
Roi Riku !
Quel bonheur de vous voir sain et sauf !
Kyros, c'est bien ça ?
Suis-moi.
Je vais vous sauver,
j'en fais le serment !
Que font Léo et les autres ?
À l'instant où je redeviendrai humain,
comme les autres jouets de Dressrosa,
je tiendrai ma chance
d'abattre Doflamingo.
Je dois absolument le vaincre.
Kabu et les siens
ne se seront pas sacrifiés en vain.
Je compte sur toi, Léo !
Et sur toi aussi, Usoland !
Maison des jouets
Rends-toi, Franky.
Et sans faire d'histoires !
Bouclez-la.
Je vous ai pas sonnés !
Je vais continuer de mettre le souk,
j'ai pas besoin de raison pour ça !
– Va falloir faire avec, les loulous !
– Quoi ?
Si je fonce au sous-sol
et qu'ils me suivent,
ça ne fera que gêner les petits.
Je vais les laisser gérer
l'opération S.O.P. tout seuls.
Amenez-vous !
Je m'occupe d'eux.
Je compte sur toi, Usoland.
Port de commerce souterrain
Vestiges de la Tour de contrôle
Il se passe quoi, au juste ?
On dirait bien qu'on a de la visite.
Mais on ne risque rien,
M. Trébol monte la garde.
J'ai de la peine pour les intrus,
ils ne s'en tireront pas vivants.
Ils vont revenir à la charge
combien de fois ?
Quelle bourde !
Me voici aussi transformée en jouet.
Tout le monde a dû
oublier que j'existais.
Usopp ?
Où est-il passé ?
Courage, Usopp !
Tu es le seul à pouvoir nous sauver.
Rends-moi ma forme humaine !
Ils essayaient
de me faire manger ça de force.
Ce doit être du poison.
L'odeur est infecte.
On n'y arrivera pas...
Mais pas de panique.
S'il y a une embrouille,
je viendrai vous sauver !
Usoland...
Poussez-vous.
Où vas-tu, camarade ?
Nickel, évasion réussie !
Pardonnez-moi, peuple Tontatta !
Usopp, où es-tu ?
Montre-toi !
Mais j'ai une idée !
Je ferai un roman-photo
en votre honneur, pour conter vos exploits.
"Tontatta ou l'honnêteté avant tout !"
Ça, c'est du titre.
Je dois survivre pour ça.
De toute façon,
c'est la faute de Franky !
Pourquoi il n'est pas venu ?
Je vais pas mourir
pour cette histoire de héros, ça non !
Bon, je me suis carapaté.
Mais la question,
c'est comment sortir d'ici ?
Tout seul, j'arriverai pas à reprendre
le tunnel dans l'autre sens.
Je sais !
Ils ont parlé d'un ascenseur.
Hep ! Vous, dehors !
Dites donc !
J'espère que ça bosse dur.
C'est pas un spectacle,
bande de feignasses.
– Ça craint !
– Reprenons le travail.
Portez les marchandises !
Secoue-toi un peu, tête de nœud !
Quelqu'un ose s'en prendre
à la Don Quichotte Family ?
Ça fait huit ans que je suis un jouet
et j'ai jamais vu ça !
Peu importe qui c'est !
Du moment qu'il détruit tout !
Tu parles d'un spectacle !
J'en ai assez vu, merci.
On fait quoi d'eux ?
Ils disent quelque chose, tu crois pas ?
Usoland...
land...
Uso... lan...
Uso... land...
Bordel !
Où est ce fichu ascenseur ?
Uso... land...
Usoland ?
Le type dont il parlait,
tout à l'heure.
Uso...
Usoland !
Usoland ?
Ça va pas, la tête ?
Beugle pas mon nom comme ça !
Usoland ? C'est qui, ça ?
C'est l'allié des nains,
ils te l'ont dit y a pas cinq minutes.
T'es vraiment abruti.
Va crever.
Brosse-toi, sale morveuse !
Usoland, c'est notre héros.
Un héros ?
Il va venir vous sauver, alors ?
Exactement ! Mais pas que nous !
Usoland a juré
qu'il sauverait tout le monde.
Les pauvres jouets qui doivent trimer
sans relâche dans ce port.
Il veut nous sauver ?
Les membres de notre peuple,
réduits en esclavage dans la fabrique.
Les pauvres jouets
qui doivent faire bonne figure
alors qu'en fait,
ils ont tous envie de pleurer.
Et même les pauvres humains,
qui ne réalisent même pas
qu'ils ont perdu des êtres chers.
Usoland va sauver tout le monde.
C'est un grand héros !
Héros, la bonne blague !
Vous me faites pitié.
C'est un tas de bobards, ce truc.
On vous a encore roulés dans la farine.
Vous croyez ?
Vous êtes tous complètement ratatinés
et il ne se pointe pas.
C'est bien la preuve
qu'on s'est moqué de vous.
Il est où, votre héros ?
J'attends.
Mais il nous l'a juré, pourtant.
Je parie qu'il rigole dans un coin,
en se moquant de votre naïveté.
Quelqu'un vous a proprement baratinés
en vous promettant monts et merveilles.
Mais maintenant qu'il faut assurer,
y a plus personne.
Laissez tomber !
Désolé, mais il n'a pas tort.
Filez, vous aussi !
Bonne chance, les petits.
C'est...
C'est pas possible...
Tais-toi !
Usoland, c'est pas un menteur !
Usoland...
– Je suis le descendant de Norland, moi !
– Trop fort !
Usoland sera toujours là pour nous,
quoi qu'il arrive.
Il va venir nous sauver.
Il nous l'a promis.
– Tout à fait !
– Oui !
C'est vrai !
Ouais !
Il nous a fait une promesse.
Jamais notre héros ne nous aurait menti.
Si tu continues à raconter des horreurs
sur Usoland,
tu ne vas pas t'en sortir comme ça !
Vous pouvez faire vos prières,
tous les deux.
Quand Usoland sera là,
il ne fera qu'une bouchée...
Quel drôle de couinement !
C'est rigolo.
C'est ça,
le chant du cygne des Tontatta ?
Léo !
Léo a raison.
L'opération S.O.P. sera accomplie.
Usoland la mènera à bien.
Exactement.
C'est vous, qui êtes à plaindre.
Dépêchez-vous de l'appeler,
votre fameux héros.
C'est horrible...
Stop, arrête !
Les écrase pas !
Ça suffit comme ça !
Usoland !
Usopp, quel soulagement !
Dites donc, les nains !
Vous êtes vraiment niais, ma parole !
Bande de buses !
Le gros tas de morve a raison,
je vous ai mentis !
Je suis pas votre fichu héros !
Je m'appelle même pas Usoland !
Je suis la terreur des mers !
Le tireur d'élite
des chapeaux de paille.
Mon nom, c'est Usopp !
Je suis un pirate !
Les chapeaux de paille ?
Qu'est-ce qu'ils fichent ici ?
Pourquoi...
Pourquoi tu dis ça ?
T'es peut-être un pirate...
Ça t'empêche pas d'être un héros.
Rien à voir, je te dis.
Je suis un pirate, point.
Me forcez pas à me répéter.
Je vous ai menés en bateau.
Arrêtez de vous raccrocher
à ces bêtises !
Mais alors, du coup...
T'es venu exprès ici
pour leur avouer que tu avais menti ?
Si je n'étais pas revenu,
ils m'auraient attendu jusqu'à la mort.
Je veux pas
d'un tel truc sur la conscience.
Alors,
pour les remercier d'avoir foi en moi...
je préfère revenir
risquer ma vie pour eux,
c'est quand même bien plus cool !
Je suis Usopp.
Retenez bien ce nom, les Tontatta.
Si je tombe au champ d'honneur,
érigez-moi une statue
à côté de celle de Norland !
À partir de maintenant,
votre héros, c'est moi !
Usopp...
Usopp,
de l'équipage au Chapeau de paille ?
C'est lui, qui va tous nous sauver ?
C'est sans espoir.
Ça passe ou ça casse !
Bille Étoile verte.
Platane...
Shuriken !
T'as vu ça, sale monstre ?
Je suis un grand héros, moi !
Je suis le tireur d'élite
des chapeaux de paille.
Capitaine Usopp !
Usoland !
Non, Usopp.
Usopp, je vous dis !
Le grand héros !
Usoland !
Palais royal, 1er étage
Salle des cartes
Vous auriez été vu au rez-de-chaussée.
Quelqu'un se fait passer pour moi,
dans le palais ?
Roi Riku !
Cette épée fera l'affaire.
Si je redeviens humain,
j'en ferai bon usage.
Mon père a pris part
au tournoi du Colosseum.
Sérieux ? Il a fait ça ?
C'est à cause de l'abdication fictive
de Doflamingo.
Ce matin, c'était la goutte d'eau
en trop pour tout le monde.
Le Roi Riku était dans le Colosseum ?
Un jeune meurtrier se déchaîne !
Dans les bas-fonds,
il a déjà fait deux victimes.
Kyros (15 ans)
Garçon des bas-fonds
Sire ?
Sire, que faites-vous ?
Il est dangereux !
Il est encore jeune,
mais c'est un vaurien.
Le roi est en danger,
abattez-le !
Attendez, ne tirez pas.
Baissez vos armes.
Vous êtes sûr ?
Mon garçon.
Il paraît que tu as affronté seul
toute une bande de gredins.
Que tu en as estropié plus de la moitié
et que tu en as tué deux.
Ils s'en sont pris à mon meilleur ami
et ils lui ont fait la peau.
Je n'ai fait que le venger !
Serais-tu une bête ?
Je m'en tape, de ton avis !
Vous autres les encouronnés,
vous ne comprenez rien.
Mon ami, c'était la seule personne
en qui j'avais confiance.
Il était comme un frère, pour moi !
Tu t'appelles Kyros, c'est cela ?
Suis-moi, veux-tu.
Kyros, le meurtrier aux 15 printemps !
Corrida Colosseum
Face à lui, un gladiateur chevronné.
Le Colosseum, c'est sacré !
Mon Dieu, le petit a un don !
Avec une vraie lame,
son adversaire serait mort.
Dehors, on appelle cela de la barbarie.
Ici, c'est un don.
Les condamnés-gladiateurs enfermés
avec lui ont tous failli y passer.
Et il refuse tout repas,
depuis six jours.
Il ne fait que vous réclamer,
Majesté.
Riku !
T'attends quoi de moi, le roi ?
Peu importe le temps qu'il faudra,
si tu remportes cent victoires,
le roi Riku est prêt à t'accorder
une libération conditionnelle.
Quatre mois plus tard
Et voilà !
100 matchs et 100 victoires pour Kyros !
Les stars de l'arène
ne font pas le poids !
Quelques mois lui auront suffi
pour racheter sa liberté.
J'espère que tu vas croupir ici,
assassin !
Tu ne veux pas sortir ?
Je ne suis pas le bienvenu en ville.
Depuis quand te soucies-tu
de l'opinion d'autrui ?
Boucle-la !
Les bêtes...
Le bon peuple ne les aime
que quand elles sont en cage.
200 victoires !
Y a personne pour battre Kyros ?
Donnez-lui une bonne leçon !
Et 300 victoires d'affilée !
Personne ne peut stopper Kyros,
tous les héros de l'arène
se cassent les dents sur lui !
Et de mille ! C'est du jamais-vu !
4ᵉ année au Colosseum
Mille victoires d'affilée !
Kyros, on t'adore !
T'es trop fort, Kyros !
Te revoilà ici.
N'approche pas !
Tu ne peux pas comprendre.
Où que j'aille,
je resterai à jamais une bête sauvage,
j'ai tué deux hommes.
Si seulement tout le royaume
pouvait oublier mon existence...