مونتاج
Sewil
ضبط الجودة
Galaxy 9000
Sewil
Halee
Galaxy 9000
Sewil
Halee
Galaxy 9000
Sewil
Halee
مزامنة الترجمة
RaySJ
Halee
كاريوكي
SuperDown
الصوت
Halee
المحاكاة
FiberAhmed
ترجمة
Al3asq
الطابق السفلي الأول بالقصر الملكي
(جدار البرج الخارجي)
أوسولاند الكذاب
.الممرات مسدودة بكل مكان
.سبق وأخبرتك أن بيكا قادرٌ على التحكم بهذا القصر الحجري كما يشاء
يا قبعة القش، هل سيكون بخير حقًا؟
أتقصدين زورو؟
.ليس عليكِ القلق بشأنه
.زورو سيكون على ما يُرام مهما كان
في نفس الدور
زورو ضد بيكا
.لا نهاية له
كيف وأين عليَّ مُهاجمته للإجهاز عليه؟
القصر الملكي - الطابق الأول
الجُندي والأقزام
!أيها القائد! إنّه ضابطٌ آخر
!إنّه غلاديوس تابع لجيش بيكا
.لا يمكنك هزيمته بحالك هذه
،سنلهيه أنا ورامبو
!فشق طريقك نحو الأمام مُستغلًا ذلك
توقفا! أستحاولان التضحية بنفسيكما مُجددًا؟
!رامبو
!فلنُهاجمه من كلا الطرفين يا كابو-سان
!أجل
!انتظرا
لِمَ عليَّ مُقاتلة ذين الجرذين؟
!كابو
!رامبو
.ليس بوسع الدمى السرعة في الركض
.أكلتُ فاكهة الانفجار وغدوت البشري المتفجر
...بوسعي تفجير جسدي حسب إرادتي
...وكذلك
.بوسعي تفجير الجمادات
!بوسعي أن أسحقَ دُمية مصنوعة من القصدير كُليًا
!دعني
...لديَّ
!مسؤولية
!ريبيكا
!تناثر إلى أشلاء
جيت ستامب
!من هناك؟
جندي، أين فرانكي والبقية؟
...أنت
ما الأمر؟ ألست معهم؟
!ليس لدينا وقتٌ للحديث يا قبعة القش
.قبعة القش لوفي
!فايوليت؟
...كيف تجرؤين أيتها الحقيرة
!كيف تجرؤين على خيانة السيّد اليافع؟
!هلمّ إليّ
!توقف، علينا أن نهرب
ما الأمر؟
!الوقت يداهمنا، كما أنه خطيرٌ جدًا
!فلنتجه إلى حجرة العرش حالًا
فيولا-ساما، لِمَ تفعلين هذا؟
أتعرف من أكون؟
.أجل، حتى وإن لم تذكريني
.كنتُ أراقبك أنتَ وريبيكا دائمًا بقدرات التبصر
.لا بُد أنَّك عانيت الكثير، فشُكرًا لك
!فايوليت
...خائنةٌ مثلكِ لن أغفر لها فعلتها
!على الإطلاق
!لم أقم بخيانة أحد
،منذ 10 سنوات في تلك الليلة
!لم أغفر لكم فعلتكم في قلبي أبدًا
.بكلا الأمرين، ما فعلته يُعد تدنيسًا لاحترام السيّد اليافع
ميتو باك
القبعة المتفجرة
!فيولا-ساما
!سيئ
إنه ليسَ جرحًا خطيرًا، صحيح؟
.أعتذر لعدم تمكني من حمايتك
علينا الذهاب للأعلى وحسب، صحيح؟
!انتظر قليلًا! السلالم ليست من هذا الطريق
!ماذا؟
!إلى أين تنوي الذهاب؟
.ذلك المكان
أين ذهبوا؟
السيّد اليافع؟ لِمَ أنت هُنا؟
كينيمون متنكرًا بشخصية دونكيهوتي دوفليمون
السيّد اليافع؟
-أنا دونكيهـ
!السيّد اليافع هو لقب دوفلامينغو
.أنا السيّد اليافع
.ثمة بعض الدخلاء في القصر
.انتظر في الأعلى حتى نتخلص منهم
.كلا، لا يمكنني فعل هذا
.لهذا سأدع الأمور لكم
.وبدوري سأنزل لباطن الأرض لأتفقد كنجورو
أتقصد الساموراي الذي اختفى من مكب الخردة؟
!أتقول اختفى؟
!عـ-عجبًا، وصلنا إلى وجهتنا مباشرة
القصر الملكي الدور الثاني
حجرة العرش
!تمهلي، لِمَ علينا الاختباء؟ مينغو هُناك
.صه، لا تُفسد عمليتهم
عملية؟
.ظننت أنَّ كل ما كنتم تهدفون له كان تحطيم مصنع سمايل
ما سبب تعاون طاقم قبعة القش مع أقزام غرين بيت إذًا؟
.تحالف كهذا لا يمكن أن يحدث بليلة واحدة
أقزام؟
كيف تمكنوا من التسلل إلى الطابق الأرضي؟
لِمَ يستهدفون شوغر؟
،لا أعلم ما يدفعهم لفعل ذلك
.ولكن استمرارهم في ذلك يكبدني خسائر كبيرة
...إن لم تكن محض مُصادفة، فهذا يعني
.أنهم يعرفون سرَّ الجانب المُظلم لهذه البلاد
!أجب! ألم يسألك السيّد اليافع سؤالًا يا لاو؟
.لا تفعلي هذا إن كان سيتسبب ببكائك-داسيان
.كلاكما لم تتغيرا مطلقًا
...ولكن
،لقد أخبرتُك
لم يعد لديَّ شأن معهم بعد الآن
.انتهى التحالف بيني وبينهم
.لست أعلم شيئًا عمّا تتحدث عنه
.إن كانت فايوليت معنا، لاستطاعت معرفة ما يدور بذهنك بسهولة
...أو ربما
أنت لم تقم بتحريضهم علينا، أليس كذلك أيها الملك ريكو؟
.كانت عشيرة تونتاتّا تخدمك في الماضي
أبي؟ لِمَ هو متواجد في القصر؟
.تراو على قيد الحياة
!الملك ريكو! أنا سعيد أنك بخير بعد كل هذا الزمن
.اسمك هو كيروس، صحيح؟ فلتأتِ معي
! سأنقذك حتمًا
ألم ينتهِ ليو ومن معه بعد؟
...اللحظة التي تعود بها كُل دمى دريسروزا إلى هيئتها البشرية
!ستكون الفرصة الوحيدة للإطاحة بدوفلامينغو
! سأجهز عليه حتمًا
!لن أضيع جهود كابو ومن معه هباء
!أعتمد عليكما يا ليو وأوسولاند
منزل الدمى
!سلّم نفسك يا فرانكي! لا تقاومنا
.صمتًا
!صمتًا
.إني أنوي تحطيم المكان دون سببٍ وجيه، فاستعدوا
.سأعيق طريق الأقزام إن ولجت لباطن الأرض وهؤلاء يطاردوني
.إليكم يا رفاق SOP سأدع زمام عملية
!هاتوا ما لديكم
.سأتولى زمام الأمور هُنا
.أعتمدُ عليك يا أوسولاند
الميناء التجاري في باطن الأرض
بقايا حطام البرج الإداري
ما الذي يحدث؟
.قيل أنه ثمة بعض الدخلاء
.ولكنَّ تريبول-ساما معنا
.أشعر بالحُزن عليهم لأنهم لن يتمكنوا من الهرب منه
إلى متى سيستمرون بتحديّ؟
.إرخائي لدفاعي كان السبب في تحولي إلى دمي
.هذا يعني أن الجميع قد نسوا أمري
...أوسوب
أين أنت يا أوسوب؟
.اصمد قليلًا يا أوسوب
.أنت الوحيد القادر على إعادتي لهيئتي البشرية
.كانوا يحاولون إطعامي هذه
.إنها مسمومة دون أدنى شك
.رائحتها فظيعة
.لـ-لم نعد نقوى على فعل شيء
.لا تقلقوا، سأتدخل لتصحيح الأوضاع إن حدث طارئ
...أوسولاند
.ابتعد
إلى أين أنت ذاهب يا زميلي؟
!هربتُ بنجاح
.سامحوني يا تونتاتا
أين أنت يا أوسوب؟ أين ذهبت؟
.سأؤلف كتاب مصوّر يحكي عن مدى شجاعتكم للأجيال القادمة
!أفراد تونتاتّا الصادقون»، يا له من عنوانٍ عظيم»
!يجب أن أنجو
إنها غلطة فرانكي بالأساس، لِمَ لم يأتِ للمُساعدة؟
!لن أهلك من أجل كذبة غبية بأني بطل
،نجحت بالهروب منهم
.ولكن الأهم هو كيفية الخروج من هذا المكان
.لن أتمكن من الخروج من الأنبوب الذي سلكناه للمجيء إلى هُنا بنفسي
.تذكرت، قال بأنه ثمة مصعد
!يا من تسمعونني
أنتم لم تتوقفوا عن العمل، أليس كذلك؟
!إنه ليس بعرضٍ مسرحي أيها الأوغاد
!مصيبة
!فلنعد للعمل حالًا
!إياك والتراخي
!فلتُسرعوا يا حمقى
.أحدهم يُحاول مقارعة عائلة دونكيهوتي
.إنها أول مرة أرى بها هذا منذُ تحولي إلى دمية قبل ثمانية أعوام
! فلتُحطم هذا المكان أيًا من كان خلف هذا
!عرض مسرحي؟ تلقيت كفايتي منه
ما العمل معهم؟
مهلًا مهلًا، هل يقولون شيئًا ما؟
...سو
...لا
.ـد
.لا... ند
.أسولا...ند
...أوسو...لا
.أوسولا...ند
!سُحقًا، أين المصعد؟
.أوسو...لاند
.أوسولانـ... ـد
أوسولاند؟
.إنه ذلك الاسم الذي أشار إليه سابقًا
...أوسولاند
...أوسو
!أوسولاند
أوسولاند؟
!على مهلكم، لا تنطقوا اسمي
أوسولاند؟ من يكون هذا؟
.كما قلت، إنه اسم رفيق الأقزام
.أحمق، فلتمت
.لن أمو أيتها الطفلة الحقيرة
.إنَّ أوسولاند هو بطلنا
بـ-بطل؟
سيأتي لإنقاذكم إذًا؟
.هذا صحيح
...لن ينقذنا وحدنا وحسب
.قال أوسولاند أنَّه سينقذ الجميع
.سيُنقذ الدمى التي أُكرهت على العمل في هذا المكان يومًا تلو آخر
أيتحدث عنا؟
...وسيُنقذ أصدقائنا الذين استعبدوا في المصنع
والدمى التي تطوف أنحاء البلدة
.متصنعة البهجة بينما قلوبها تعتصرُ ألمًا وحُزنًا
وأولئك البشر الضخام المساكين
.الذين لا يعرفون أنهم قد فقدوا أعز البشر إلى قلوبهم
.سينقذهم أوسولاند جميعًا
!إنه البطل الأسطوري
!قلتُ أني لا أريد أن أكون بطلًا
.أنتم مثيرون للشفقة، كُل ما ذكره لكم كان كذبًا
.خُدعتم مُجددًا
حـ-حقًا؟
لم يأتِ لنجدتكم رُغم إصاباتكم الحرجة، أليس هذا برهانًا على كلامي؟
أين هو البطل؟
هيّا، أين؟
.ولكنه قال ذلك بنفسه
.واثقٌ أنه يسخر من حماقتكم الآن
.كونكم سريعين الثقة
،واثقٌ أنّه ثمة من أخبركم بأنّه سينقذ الجميع
.ولكنَّه خشي وهرب حينما دعت الحاجة
!لذا حريٌ بكم ألا تأملوا كثيرًا
.مع الأسف، إنه مُحق
.الأجدر بكم الهرب أيضًا يا رفاق، حظًّا موفقًا
...لا يُعقل
!اخرس
!فأوسولاند لا يكذب أبدًا
...قال أوسولاند
!أنا سليل نولاند
!مُذهل
.قال أوسولاند أنه سيهب لنجدتنا مهما حدث
!هذا ما أخبرنا به
.هذا صحيح
!هذا صحيح-
.عاهدنا بذلك
!من المُحال أن يكذب علينا بطل
.توقف عن إهانة أوسولاند وإلا سنجعلك تدفع ثمن ذلك
.حري بكما أن تستعدا لغضبه
...حينما يصل أوسولاند إلى هُنا، كلاكما سوف
.أقلت «بيجيا»؟ هذا مُثير
!«صرخة موت أفراد عشيرة تونتاتا هي «بيجيا
!ليو
...سوف SOP ليو مُحق، فعملية
!أوسولاند سيُنجزها حتمًا
.هذا صحيح
!أنتما المثيران للشفقة
.ناشدوا بطلكم إذًا
...ثمة فعلة شنيعة تحدث
...توقفوا... توقفوا
!هذا يكفي يا حمقى
!أوسولاند
.سعيدة أنك أتيت يا أوسوب
!إلى متى ستستمرون بالثقة بي أيها الأقزام الحمقى؟
.إنه مُحق، كُل ما قلته كان كذبًا
!لست البطل الأسطوري، واسمي ليسَ أوسولاند
!أنا قناص طاقم قبعة القش
!واسمي هو أوسوب
!أنا قرصان
أ-أحد طاقم قبعة القش؟
ما الذي يفعله هُنا؟
...لِمَ
لِمَ تقول شيئًا كهذا؟
قد تكون قرصانًا، ولكنك بطل، أليس كذلك؟
!أخبرتُكم أني لست بطلًا، فالقرصان يبقى قرصانًا
!لن أكرر كلامي، كنتُ أكذب عليكم
!ولكن ثقتكم بي لم تختفِ ولو للحظة
هل تكبدت عناء المجيء إلى هُنا لتخبرهم أنك كنتَ تكذب عليهم إذًا؟
.أجل، وإلا لواصلوا انتظاري حتى يأتيهم الموت
،وحينها سيؤنبني ضميري ولن أقوى عن النوم
،لذا أود شُكرهم على الثقة التي وضعوها في رجلٍ مثلي
!وسأضحي بحياتي من أجلهم، لأنها الطريقة الأروع، أليس كذلك؟
!اسمي هو أوسوب
!فتذكروه يا تونتاتا
!إن مُت، فشيدوا تمثالًا لي بجانب تمثال نولاند
!سأصبح الآن بطلكم الأسطوري
!أوسوب
أوسوب أحد أفراد طاقم قبعة القش؟
أيعقل أنه سينقذنا جميعًا؟
.يا ليأسك
!سأجازف
هيساتسو ميدوري بوش سبلاتانوس
الهجوم الخاص: النجم الأخضر: نبتة الدلب
شوريكن
،ما رأيك أيها المتوحش؟! أنا البطل الأسطوري وقناص طاقم قبعة القش
!القبطان أوسوب
!أوسولاند
!كلا، أوسوب
!كما قُلت، إنّه أوسوب
!البطل الأسطوري، أوسولاند
.ثمة تقرير يُفيد بأنك كُنت متواجدًا في الطابق الأول يا سيدي
الطابق الثاني بالقصر الملكي، حجرة العرش
أرأيت شبيه لي في القصر؟
.الملك ريكو-ساما
.هذا السيف يبدو جيّدًا
.سأستخدمه حالما أعود لهيئتي البشرية
.كان والدي مُشتركًا في نزالات الكولوسيوم هذا اليوم
حقًا؟
لم أصدق أنَّ تنازل دوفلامينغو عن عرشه كان محض خبر كاذب
.وقد انفجر الجميع كون الخبر قد أذيع صباح اليوم
!الملك ريكو-ساما كان مشتركًا في نزالات الكولوسيوم؟
.ثمة صبي ارتكب جريمة قتل
.قُتِلَ شخصان في خضم شجارٍ في أحد الأحياء الفقيرة
(كيروس (بسن الخامسة عشرة
فتى يعيش في أحد الأحياء الفقيرة
.الملك ريكو-ساما
!الملك ريكو-ساما، ما الذي تفعله هُنا؟ المكان خطير
!إنه صبي شرس سيئ السمعة رُغم صغر سنه
!الملك في وضع خطير، تأهبوا لإطلاق النار
!انتظروا، لا تُطلقوا النار
!أنزلوا أسلحتكم
...ولكن
.سمعتُ أنك قاتلت عشرات من قُطّاع الطرق بنفسك
.أصيب أكثر من نصف عددهم، واثنان منهم قد قُتلوا
.تكالبوا على أعز أصدقائي وقتلوه
!لذا ثأرت له وحسب
هل أنت متوحش؟
!قُل ما شئت عني
!فمُحالٌ أن يفهم شعوري رجلٌ من السلالة الملكية
.كان محطّ ثقتي وكان بمثابةٍ أخٍ لي
اسمك هو كيروس، أليس كذلك؟
.فلتأتِ معي
قاتلٌ يبلغ من العمر خمسة عشر عامًا
!يُدعى كيروس سيكون في مواجهة مُحاربٍ مُخضرم
كولوسيوم كوريدا
!هذا الكولوسيوم مكان مُقدس
!يا لها من مهارةٍ يمتلكها
!كان سيقتل خصمه إن كان النصل مشحوذًا
في الخارج يُسمى ما يفعله بـ «وحشية» وهُنا يُسمى بـ «مهارة»؟
.كاد يقتل المُحاربين المحكوم عليهم بالإعدام في زنزانته
.«لم يدخل الطعام جوفه منذُ ستة أيام ويستمر في ترديد: «استدعوا الملك ريكو
!الملك ريكو! ما الذي تريد فعله بي؟
الملك ريكو-ساما ينوي الإفراج عنك شريطة
.أن تنتصر في 100 نزالٍ مهما تطلب ذلك من وقت
بعد أربعة أشهر
!كيروس يُحقق نصرًا في 100 نزالٍ دون هزيمة
!حتى المُحارب اللامع لم يكن ندًا له
!إياك أن تخرج من هنا أيها القاتل
تريد البقاء؟
.لا أريد الخروج إلى مكانٍ لا يرغبني به الناس
منذُ متى وأنت تكترث لاهتمام الناس بك؟
!اخرس
!لا فرق بين البشر والوحوش طالما ظلوا في زنزانة
!النصر رقم 200
!فليقضِ أحدكم على كيروس
!اهزموا كيروس
!النصر رقم 300
!لا وجود لأحدٍ بإمكانه إيقاف كيروس
!الأبطال ينهارون أمامه واحدًا تلو الآخر
...أخيرًا... أخيرًا
سنة كيروس الرابعة في الكولوسيوم
!حقّق أحدهم ألف انتصار
!كيروس-ساما
!تابع انتصاراتك يا كيروس
.أنت هُنا ثانيةً
!لا تقترب مني
.أنت لا تفهم مشاعري
!أينما ذهبت... سأبقى طوال حياتي قاتلًا متوحشًا
...أتمنى
...أن
!ينساني الجميع