Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Zenef
Graphics
Datenshi
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Polydoros
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing/Typesetting
Gab
Subtitle Editing
dennisjagut
Translation
Crunchyroll
Nikki
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
E-Eine Schlange!
Ist das...?
Hey, Kalgara! Sieh nur!
Was für eine Überraschung!
Diese Schlange hatte also sogar ein Enkelkind.
Diese Schlange?
Eine Schlange, hm?
Aus denen soll einer schlau werden.
Vor ’ner Weile wollten die einander noch umbringen.
Und jetzt sind sie die dicksten Freunde.
Kalgara steht keinem der Dorfbewohner besonders nahe.
Ich sehe ihn zum ersten Mal so lachen.
Folg mir einfach.
Da werden wir runtergehen.
Runter?
Das Licht von Shandora
Dieses Glockenläuten...
Hey, Kalgara. Woher kommt dieses wunderschöne Glockenläuten?
Folg mir einfach,
dann wirst du es sehen.
Da sind sie!
Hat es euch die Sprache verschlagen?
Das ist Shandora, die Goldene Stadt.
Und wir sind ihre Überlebenden!
Eine Stadt aus Gold...
Das ist wie ein Traum!
W-Wow!
Gold, so weit das Auge reicht!
Die Stadt ist ein Schatz!
H-Hey, bleibt ruhig, Leute.
Lass sie ruhig.
Beladet euer Schiff frei mit Schätzen.
Nur die Glocke rührt ihr nicht an.
Die Dorfbewohner sind einverstanden.
Wir stehen für die Rettung vor der Krankheit in eurer Schuld.
Das ist das Mindeste.
Du bist so großzügig, großer Krieger!
Aber habt ihr diese Stadt nicht all die Jahre beschützt?
Stimmt,
die Stadt haben wir beschützt.
Aber...
nicht unbedingt den Schatz.
Genauer gesagt...
nur diesen Stein.
Was ist das?
Schriftzeichen?
Da steht die Geschichte geschrieben.
Es nennt sich „Poneglyph“.
Auch wir können es nicht lesen.
Es wurde also nicht von deinen Vorfahren niedergeschrieben?
Wir wissen lediglich,
dass diese Stadt, Shandora,
im Kampf um den Schutz dieses Steins zugrunde gegangen ist.
Um diese Entschlossenheit zu ehren, müssen wir sie weiter beschützen.
Als Nachfahren müssen wir
ihn als Beweis des Kampfes unserer Vorfahren erhalten.
Wir verehren unsere Ahnen wie Götter.
Ich hätte echt nicht erwartet,
dass es hier so eine riesige Goldglocke gibt.
Im Läuten dieser Glocke stecken Worte.
Worte?
Damit die Seelen unserer Vorfahren, die in den Himmel aufgestiegen sind,
jederzeit den Weg hierher zurückfinden,
läuten wir diese Glocke, um ihnen mitzuteilen:
„Wir sind hier!“
Der Klang zeugt unzweifelhaft vom ehemaligen Glanz Shandoras
und trägt die Existenz der Stadt bis ans Ende des Meeres hinaus.
Wir werden nie davonlaufen oder uns verstecken.
Deshalb nennen wir die Glocke „Leuchtfeuer von Shandora“.
Das erklärt den erhabenen Klang.
Meinst du?
Allerdings.
Durch dieses Leuchtfeuer haben wir hierher gefunden.
Obwohl das in dem Sturm gar nicht möglich sein sollte,
habe ich dieses Glockenläuten gehört.
Dir gefällt der Klang also auch?
Ob du auch mal so eine große Schlange wirst?
Das wird noch so hundert Jahre dauern!
Noland, du kannst so
lange bleiben, wie du magst.
Ihr seid die ersten Gäste auf dieser
Insel seit dem Fall Shandoras vor 400 Jahren.
Also will ich euch gebührend behandeln.
Da bin ich dir sehr verbunden!
Ich würde gern Pflanzen im Wald sammeln
und außerdem hierbleiben,
bis die Krankheit ganz geheilt ist.
Admiral! Admiral!
Hey, was soll denn der Aufzug?
Sehen Sie nur! Ein Eternal Port!
Und auch eine Karte, Admiral! Eine Karte!
Die haben wir Eindringlingen abgenommen.
Ja,
bei der Totenkopfform muss das diese Insel sein.
„Shandora“ bedeutet
„rechtes Auge des Totenkopfs“,
da dort die Stadt liegt.
Dann passt gut auf und ruht euch weiterhin aus.
Vielen Dank, Herr Doktor!
Hey, kommt mal her, Leute!
Noland will uns interessante Feldfrüchte geben.
Ich habe ein Gewächshaus auf dem Schiff.
Mit Exemplaren der verschiedensten Pflanzen.
Ich gebe euch Samen und Knospen, die für euer Land geeignet sind.
So was schmeckt?
Und wie! Ist auch sehr nahrhaft!
Okay, dann lasst uns heute wieder hart arbeiten!
Hart arbeiten?
Mit ’nem Krug vorm Lagerfeuer?
Einen Monat später
Wieso?!
Wieso tun der Doktor und die anderen so was?!
Häuptling!
Noland und die anderen sind da!
Erwähnt ja nicht die letzte Nacht, hört ihr?
Sie wollen in wenigen Tagen in See stechen.
Überstürzt also ja nichts!
Wir können einander also doch nicht verstehen...
Wie toll die Medizin auch sein mag,
er bleibt ein Gottestöter.
Sind die so toll, dass sie unsere Geschichte mit Füßen treten dürfen?!
Unterdrückt eure Gefühle und geduldet euch bis zu ihrer Abreise.
Da sind sie!
Hey, Leute!
Ist Kalgara da?
Was ist los? Wieso sind die alle plötzlich so abweisend?
Wo ist Kalgara?
Ihr seid und bleibt Außenseiter.
Kalgara will euch nicht mehr sehen.
Seto!
Wann haut ihr endlich ab?
Sie scheinen uns auf einmal zu hassen.
Jetzt wartet doch mal!
Was soll das denn auf einmal?!
Lass gut sein.
Lasst uns weiterarbeiten.
In einigen Waldteilen waren wir noch nicht.
Da bist du ja, Kalgara!
Noland hat dich gesucht!
Ja, aber ich will ihn nicht mehr sehen.
Sonst töte ich ihn womöglich noch!
Gar kein Glockenläuten heute...
Ja,
zum ersten Mal in dem Monat,
den wir hier sind.
Admiral.
Übermorgen wird die Untersuchung des Waldes abgeschlossen sein.
O-Okay.
Sagt den Männern, dass wir in drei Tagen in See stechen.
Sie sollen ihre letzten Tage auf festem Grund genießen.
Admiral, ehrlich gesagt finde ich’s hier so unangenehm, dass ich sofort...
Erst mal erledigen wir unsere Arbeit!
Geh schlafen.
Lass dich doch hier nieder, Noland!
Ich hab’s!
Du kannst Mousse heiraten!
Mach dich nicht lächerlich.
Ich habe zu Hause eine Familie. Auch ein Kind in ihrem Alter.
Ich muss zurück.
Kalgara will euch nicht mehr sehen.
Wann haut ihr endlich ab?
Ich weiß, dass du hier bist, Kalgara!
Komm raus!
Findest du das nicht etwas unfair?!
Verrat mir den Grund!
Sonst werde ich es nie verstehen!
Wir werden bald abreisen!
Ich will mich nicht so verabschieden!
Tritt mir nicht unter die Augen!
Willst du deine Frau zur Witwe machen?!
Kalgara!
Der Admiral wirkt niedergeschlagen...
Ja,
nachdem er hier so einen tollen Freund gefunden hatte, kein Wunder.
Das macht alles keinen Sinn.
Und morgen brechen wir in aller Frühe auf.
Aber die Dorfleute sind so aufgebracht und abweisend.
Zudem wurde die Glocke auch heute nicht geläutet.
Tritt mir nicht unter die Augen!
Willst du deine Frau zur Witwe machen?!
Echt traurig, so abzureisen.
Entschuldigung...
Doktor.
Mousse?
Haben Sie kurz Zeit?
Von wegen Botaniker!
Noland!
Wenn das die Opfer für deinen „Fortschritt“ waren,
hätten wir uns nie auf euch einlassen sollen!
Ahnenbäume?
Genau.
Die Seelen unserer Vorfahren,
die auf dieser Insel gestorben sind,
werden vom Glockenläuten hergeführt, um sich in ihnen niederzulassen.
Seit der Zeit Shandoras sollen all
unsere Vorfahren, die hier gelebt haben,
aus diesen heiligen, weißen Bäumen
heraus über uns wachen.
Der Ahnenwald ist für uns Shandia so wichtig,
dass wir ihn so sehr wie unsere eigenen Leben schützen!
Und wir haben ihn abgeholzt...
Die Krieger waren so wütend, dass sie sofort zu den Waffen greifen wollten.
Wir müssen sie von hier vertreiben!
– Genau!
Aber ihr habt so viele von uns gerettet.
Ich verstehe.
Wegen dieser Wut, die sie nicht ausleben konnten, sahen sie so aus.
Selbst wenn es für die Baumforschung war...
Selbst wenn ihr es nicht wusstet...
Der Zorn der Leute lässt sich nicht beschwichtigen.
Deshalb wollte ich euch vor eurer Abreise fragen,
warum ihr das getan habt.
Hey! Ich brauch Hilfe!
Bäume mit den Seelen ihrer Ahnen.
Bringt alles an Bord!
Bind’s ordentlich fest!
Ich hatte ja keine Ahnung.
Wir haben etwas Unentschuldbares getan.
Ihre Wut ist gerechtfertigt.
Aber Admiral, das konnten wir...
Ich will keine Ausreden hören!
Das habe ich nur für mich selbst getan!
Die Glocke soll nicht nur stolz die Existenz der Stadt verkünden,
sondern auch die Seelen der Vorfahren zu dieser Insel führen.
Und wir haben die Bäume,
in denen sie hausen, abgeholzt!
Das war unverzeihlich!
Admiral...
Hört zu, Männer!
– Was?!
– Wir lassen all das Gold zurück?!
Noland und seine Männer machen sich zur Abreise bereit.
Mousse! Wo warst du?
Was wäre...
Was wäre, wenn ein einziger,
wichtiger Baum bereits vom Gift besudelt wäre
und sein Gift sich nach und nach im ganzen Wald verbreiten,
die Leute befallen und die Insel töten würde?
Was, wenn man das vorher wüsste?
Was redest du da?
Worauf willst du hinaus?
Was würden wir
mit diesem einzelnen,
wichtigen Baum tun?
Papa! Du musst gehen und sie aufhalten!
Sei nicht töricht! Du weißt, was sie getan haben!
Wenn ihr euch so trennt, wirst du das ewig bereuen!
Du hast endlich einen so teuren Freund gefunden,
der uns Shandia gerettet hat!
Doch so werden sie diese Wunde nie vergessen!
Was willst du damit sagen?!
Das klingt sicher wie eine Ausrede,
aber ich muss das um der Ehre des Admirals willen sagen.
Eure Bäume waren bereits tot.
Was Baumfieber wirklich bedrohlich macht,
ist, dass es eine Seuche ist, die auch Pflanzen infiziert.
Dessen war sich der Admiral bewusst
und hat euch deshalb unter Einsatz seines Lebens überzeugt.
Von den Menschen zum Wald, vom Wald zu den Menschen...
Auf diese Weise sind etliche kleine Inseln ausgelöscht worden.
Aber macht euch keine Sorgen.
Wir haben die Kontrolle des gesamten Waldes gestern abgeschlossen.
Tut mir leid, dass wir ohne Vorwarnung
Bäume gefällt haben, die euch wichtig waren.
Ich erwarte nicht, dass ihr uns vergebt.
Aber ein Botaniker würde einem Wald nie grundlos Schaden zufügen.
Der Admiral hegt keinen Groll gegen Götter und Geister.
Doch er weiß stets,
was am wichtigsten ist.
Sie haben das also unseretwegen getan?
Papa!
Verzeih mir, Noland!
So warte doch!
Habt ihr auch nichts vergessen?
Doch...
Jetzt schmoll nicht und gib’s auf.
Gut, dann stechen wir in See!
Auf eure Posten!
Fahren wir zurück ins Königreich Lvneel!
Noland!
Ich habe einen schweren Fehler begangen!
Warte, Noland!
Segel setzen!
Wieso...
läutet die Glocke?
Läutet die Glocke!
Es tut mir so leid, Noland!
Lauter!
Noland und die anderen müssen sie hören!
Admiral! Sieh nur!
Noland!
Kalgara...
Besuch uns mal wieder!
Noland...
Ich werde hier auf dich warten!
Ich werde die Glocke immerzu läuten!
Damit dein Schiff wieder den Weg herfindet,
ohne sich auf See zu verirren!
Damit du die Insel selbst im Sturm nicht aus den Augen verlierst!
Dafür werde ich die Glocke läuten und auf dich warten!
Treffen wir uns eines
Tages wieder, mein Freund!
Ich darf
hierher zurückkommen?
Das werde ich!
Ich schwöre, das werde ich!
Eines Tages werden wir uns wiedersehen!