ما بالك؟ أوقف هذا الهراء
لماذا عليك خوض نزال ضدّ صديقك؟
أما إن انتظرت بعض الوقت هدأ بالك
فأوسوب هو الآخر استشاط غضبًا لأنه تفاجأ فحسب
لا رجعة لنا الآن
هذا ليس صحيحًا
بإمكانك الاعتذار له وحلّ الأمر بالنّقاش ثانية
كما قلت... ما عاد ذلك ممكنًا
لِمَ لا؟
أوسوبّ ليس غبيًّا ليخاطر بحياته والغضب يعميه
إضافة لذلك، إن كان النّقاش سيغيّر رأيه
ما كان لهذا أن يحدث
دعيني وحدي الآن إن فهمت الأمر
!لوفي
ما أقول هو أنّ عائلة فرانكي أتت إلى هنا هذا المساء، صحيح؟
ماذا؟ وماذا في ذلك؟
لماذا لم تقم بهزيمتهم شرّ هزيمة حينها؟
لو أنّك فعلت، ما كان أوسوبّ ليتعرّض للهجوم أو يشعر بالذّنب
كان عليك البقاء أنت وقتالهم عوضًا عن الذهاب للتسوق
أنا الطّبّاخ وقد ذهبت لشراء الطّعام الضّروريّ
توقّفا عن الشّجار في وقت كهذا
نلنا كفايتنا من الشّجار
لا تتقاتلا بسبب شيء حدث مسبقًا
...نامي-سان... لكنّ هذا الغبيّ
تشوبر! ألم تلحق بأوسوب؟
أردت مواصلة علاج جراحه، لكنّه رفض مساعدتي
عثر أوسوب على مكان ليمكث فيه
...قال
قال أنّه وأنا لم نعد أصدقاء وعليّ العودة للسّفينة
كل ذلك الوقت الممت الذي عشناه يبدو كحلمٍ مزيف
وما زاد الطين بلة أن روبين متورطة في مشكلة
ينتابني شعور أنّ هذا الطاقم سيتفكك
إنّها العاشرة كما وعد
أوسوبّ قادم
يا رفاق، لا تغادروا السّفينة
أهذا مفهوم؟
!جاء
!أوسوب
أرى أنّك لم تتراجع عن قرارك
"لا تلومنّ إلا نفسك"
فهذا هو النّزال الّذي أردتَه
بالطبع، قاتلني بجدية
سأقلب الموازين لصالحي
سبق واكتشفتُ كيف أهزمك
ألا يمكننا إيقافهما؟ أوسوبّ مصاب بشدّة
اختبأ بالداخل إن كنت لا تحتمل المشاهدة
لا تضعني في نفس الكفّة مع الأعداء السّابقين الّذين كانوا يجهلون مهاراتك
لوفي... عرفنا بعضنا لوقت طويل
أعرف قدراتك حقّ المعرفة
مونتاج
Galaxy 9000
جرافيك
Datenshi
كاريوكي
KaitouYahiko
ضبط الجودة
Feeso          JT-421 Pepperjack
الصوت
Halee
مزاامنة الترجمة
PhosCity
التدقيق اللغوي
Qasim
ترجمة
Crunchyroll
لا تتفاجأ عندما تسمع ما سأقول يا لوفي
لديّ ثمانية آلاف رجل تحت إمرتي
استسلم الآن إن كنت لا تريد الموت
ماذا؟ ثمانية آلاف؟
من الأفضل أن تدخل
أعرف حقّ المعرفة أنّ لا أتباع لديك
تعويذة أوسوبّ
لديك شفرات عالقة بين أسنانك
مجرّد تخيّل ذلك يؤلمني
ادخل فحسب
لديك أشواك صبّار في أظافرك
غومو غومو نو
بيستول
!أوسوبّ
...أرأيت؟ إنّ جسده قد
القتل المؤكّد: نجم الكتشب
ماذا؟ هل تتعاطف مع عدوّك؟ يا لها من ثقة في النّفس
دايل الوميض
القتل المؤكّد: نجم البيض
نجم، نجم، نجم
هذا مقرف، إنّه فاسد
تبًا، كن جادًا أيها الوغد
لا سخافة فيّ الأمر، أنا جادّ تمامًا يا لوفي
ماذا؟
هذه طريقتي في القتال
اسمع، إن فتحت فمك هكذا فستحترق
القتل المؤكّد: نجم التّاباسكو
هذا حارّ
انتبه وأنت تترنّح
الأرضية تحت قدميك مليئة بأشواك الجحيم سلفًا
هذا مؤلم
يسيطر أوسوبّ على وتيرة القتال
اسمع يا لوفي
لوفي ضد أوسوب
...سأهزمك دون شكّ وسآخذ ميري
مهما كلّف الأمر
القتل المؤكّد: نجم الفلفل
سبق وأخبرتك. لن أستعمل  هجمات لا تنفع ضدّك
تبًا، الرائحة مقرفة، وفمي يحترق
هذا مؤلم
لن يتسنى لك مهاجمتي
القتل المؤكّد: وابل شُهب الشّوريكن
دخان؟
أستعمل دايل النّفس
لم تلحظ الرّائحة بسبب البيض، صحيح؟
...رائحة الغاز الّذي يملأ المنطقة حولك
غاز؟
...مستحيل
آسف، خذ هذه
نجم اللّهب
يا له من انفجار
لوفي، أوسوبّ
أنا أوسوبّ، قائد طاقم القراصنة العظيم الّذي يحكم هذه القرية
"يمتدحني الناس ومن ثم يمتدحونني  أكثر... بصفتي القائد "كابتن أوسوبّ
أنت مثير للاهتمام
أيها الوغد، لا تهنّي
لماذا؟
إنّنا أصدقاء الآن، أليس كذلك؟
أرى جزيرة
هذا مذهل، أيّ نوع من الجزر هذه؟
حسنًا، هيّا
ميري، للأمام بأقصى سرعتك
للأمام بأقصى سرعتك
لا أطيق هذا
لوفي، أوسوبّ
أعلم... أنّ هجوم كهذا لن يطيح بك
...أعلم يا لوفي
أنّك تقاتل كلّ معاركك بكلّ قوّتك
أعرف كلّ تفصيل عن مهاراتك
...القتل المؤكّد
غومو غومو نو
غاتلينغ
نجم الصّبّار المتفجّر
هذا مؤلم
النّجوم الثّلاثيّة المتفجّرة
غومو غومو نو
بيستول
بازوكا
إنّها دايل
حصلتُ على صدمتك
صدمة
!دايل الصّدمة
ما رأيك في هذا؟ سُحقًا
أنا أوسوبّ، قائد طاقم القراصنة العظيم الذي يحكم هذه القرية
نخب سفينتنا وعضو طاقمنا الجديد
في صحّتكم
أظنّ أنّ هذا مناسب
جميل، لنرسم ذلك على الشّراع أيضًا
حسنًا، انتهى كلّ شيء
أصبحت سفينة القراصنة غوينغ ميري جاهزة
غومو غومو نو
بوليت=رصاصة
بوليت
أوسوبّ
انتهى النّزال
!أيها الغبي
ما كان ليتسنى لك هزيمتي إطلاقًا
...لا أطيق هذا أكثر
افعل ما تشاء بميري
سنحصل على سفينة جديدة ونشدّ رحالنا في البحار القادمة
مهلًا، دعني أجلس هناك أيضًا يا لوفي
كلاّ، هذا مقعدي الخاصّ
ماذا؟ ما كان ذلك؟
ما الّذي تصنعه يا أوسوبّ؟
مهلًا يا رفاق، الأحذية ممنوعة  في مصنع أوسوبّ
يومًا ما، سأذهب إلى إلباف
إلى قرية المحاربين
أجل يا أوسوبّ، لنذهب إلى هناك بكلّ تأكيد
تمايلوا! تراقصوا! إنه مهرجان الليل قبل البحث عن الذهب
،وداعًا يا أوسوبّ
قضينا أوقاتًا ممتعة
تمهّل، لا تذهب يا تشوبّر
لِمَ لا؟ كان مصابًا بشدّة سلفًا قبل بداية النّزال
لقد ساءت حالته أكثر الآن
هذا ليس شجارًا أو لعبة
،وماذا في ذلك؟ أنا طبيب دعني أعالجه على الأقلّ
لقد خسر النّزال. كما أنّه محلّ  شفقة فوق ذلك الآن
تخيّل مدى البؤس الّذي جعله كلّ ذلك يشعر به
تخيّل مقدار المعاناة الّتي قد يسبّبها  اللّطف غير المبالي للخاسر
قاتلَ في نزال وهو مدرك تمامًا أنّ الأمر قد يؤول لهذا المآل
الحمل ثقيل
ذلك هو عبء القبطان
لا تتردّد
فإن ترددت، إلى من نولي ثقتنا؟
لنخلِ السّفينة
...لا نستطيع العودة... لهذه السّفينة