Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
何よもう！
こんなバカなことやめてよ！
どうして仲間同士で
決闘なんかしなきゃいけないの？
もう少し時間をおけば
お互い頭も冷えるでしょ？
ウソップだって
急な話でカッとなってただけよ
こうなったら引き返せねえよ
そんなことない
あんたが謝ってそして
もう１回話し合えばいいじゃない
だから…
もう無理だって
どうしてよ
カッとなった勢いで命を懸けるほど
ウソップはバカじゃない
それに話し合って変わるくらいの意見なら
こんなことにはなんねえよ
分かったらあっち行け
ルフィ
だから昼間に来たんだろ？ここに
フランキー一家がよ
ああ？それがどうした
何でその時お前の手で
全員再起不能にしとかなかったんだ
そしたらウソップが襲われて
負い目を感じることもなかったろ
だったらお前が買い物なんか行かずに
あいつらとやり合えばよかったじゃねえか！
俺はコックとして必要な食料を…
やめなさいよこんな時に！
もめ事なんてもうたくさん
終わったことで言い合いしないで
ナ…　ナミさん
だけどこのまぬけときたら…
チョッパーお前
ウソップの後を追っていったんじゃ…
ちゃんと治療続けたかったんだけど
追い返された
ウソップは今街で宿取ってる
俺とお前は…
“俺とお前はもう仲間じゃねえんだから
船に帰れ”って
今朝までの楽しかった時間がウソのようね
この上さらにロビンの身に何か起きてたら
何だかこの一味が
バラバラになっていくみたい
約束の10時だ
ウソップが来るぞ
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
お前ら船から降りてくるなよ
いいな！
来た
ウソップ！
おじけづかずに来たな
どんな目に遭っても後悔するなよ
お前が望んだ決闘だ！
当たり前だ
本気で来いよ
返り討ちにしてやる
もうお前を倒す算段はつけてきた
止められねえのか？
ウソップひどいケガなんだよ
見てられねえんなら部屋にいろ
手の内を知らねえ
今までの敵と一緒にするなよ
ルフィ
俺とお前は長えつきあいだ
お前の能力はよく知っている
動画編集
Galaxy 9000
グラフィック
Datenshi
カラオケ
KaitouYahiko
品質管理
Feeso
Pepperjack
サウンドトラック                     Halee
字幕タイミング
PhosCity
字幕
angy8
聞いて驚くなよルフィ
俺には8000人の部下がいる！
命が惜しけりゃ今すぐ降参しろ！
えーっ！8000人も！？
お前部屋に入ってろ
お前にそんな部下は
いねえことぐらい知ってる！
ウソップスペル！
全ての歯の間にカミソリが挟まった！
想像しただけで痛え
お前部屋に入ってろ
全ての爪の間にサボテンの…
ゴムゴムの…
ピストル！
ウソップ！
ほらもうやっぱり体が…
必殺ケチャップ星
何だ？敵に同情か？
ずいぶん余裕じゃねえか
フラッシュダイアル！
必殺卵星！
星！
臭え！腐ってる
クソ…
この野郎真面目にやれ！
ばかばかしいか？
大マジだぞルフィ
何を！
これが俺の戦闘だ！
ほら！そんな大口開けてるとやけどすんぞ
必殺タバスコ星
辛え～！
のたうち回るのも気をつけろよ
足元は既にまきびし地獄だ！
痛えー！
ウソップのペースだ
いいかルフィ
俺は必ずお前を倒して
メリー号をもらっていく
どんな手を使ってもな！
必殺コショウ星！
痛え！クソ…
言ったろ
俺はお前に効かねえ攻撃はしねえぞ
クソ…　臭えし　辛えし
痛え
一瞬も隙は与えねえ
必殺手裏剣流星群！
煙？
ブレスダイアルだ
卵のせいでにおいに気づかなかっただろ
そこにガスが充満してるなんて
ガス？
–　まさか…
–　え…
悪いな　食らえ！
火炎星！
なんて爆発だ
ルフィ！ウソップ！
俺はこの村に君臨する
大海賊団を率いるウソップ！
人々は俺をたたえさらにたたえ
我が船長キャプテン･ウソップと呼ぶ
おめえおもしれえな
おいてめえ！俺をコケにするな！
何で？
俺たちもう仲間だろ？
島が見えたぞー！
うおーっ！すっげえ！
何だ？あの島！
よーし！行けー！
メリー全速前進！
全速前進！
嫌だこんなの
ルフィ！ウソップ～！
知ってるぞ
お前はこのくらいじゃくたばらねえ
知ってるぞルフィ
お前はどんな戦いでも
全力を尽くすことを
お前の手の内は知り尽くしてる
必殺…
ゴムゴムの…
ガトリング！
炸裂サボテン星！
痛えー！
三連火薬星！
ゴムゴムの…
ピストル！
バズーカ！
ダイアルだ
もらったぞお前の衝撃！
インパクト！
インパクトダイアル！
どうだ！ちくしょう！
俺はこの村に君臨する
大海賊団を率いるウソップ！
新しい船と仲間に！
乾杯だ！
こんなところか？
いいな！あと帆にも描こう
よし！完成！
これで海賊船ゴーイング･メリー号の
出来上がりだぃ！
ゴムゴムの…
ブレット！
ウソップ！
勝負あったな
バカ野郎
お前が俺に
勝てるわけねえだろうが！
嫌だ…　もう…
メリー号はお前の好きにしろよ
新しい船を手に入れて
この先の海へ俺たちは進む
おい！代われよルフィ
ダメだ
ここは俺の特等席なんだ
おっ何だ？それ
何作ってんだ？ウソップ
ああっこらこらお前ら
ウソップ工場は土足厳禁だぞ
いつか絶対にエルバフへ！
戦士の村に行くぞ！
よしウソップ！必ず行こう！
のってこい！のってこい！
黄金前夜祭だー！
じゃあなウソップ
今まで楽しかった
おい！行くなチョッパー
何でだよ？
ただでさえボロボロの体なのに
あんな目に遭って…
ケンカやゲームじゃねえんだ
だから何だ！俺は医者だ
治療くらいさせろ！
決闘に負けてその上同情された男が
どれだけ惨めな気持ちになるかを考えろ
不用意な優しさが
どれほど敗者を苦しめるかを考えろ
あいつはこうなることを
覚悟の上で決闘を挑んだんだ
重い…
それがキャプテンだろ
迷うな
お前がフラフラしてやがったら
俺たちは誰を信じりゃいいんだよ
船を明け渡そう
俺たちはもう
この船には　戻れねえから