Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Ma che cavolo, uffa!
Smettila di comportarti in modo così scemo!
Perché dovreste sfidarvi quando siete compagni?!
Quando passerà un altro po' di tempo,
entrambi avrete le idee più chiare, no?!
Usopp ha perso la testa
per via della notizia improvvisa!
Ormai non possiamo più tornare indietro.
Non è vero!
Basterebbe che tu ti scusassi e
che vi parlaste di nuovo!
Come dicevo... ormai è impossibile.
Ma perché?
Usopp non è così stupido da rischiare
la vita per la foga del momento.
Inoltre, se fosse qualcosa che può cambiare
semplicemente parlando, non sarebbe finita così.
Se hai capito, vai via.
Luffy...
Come dicevo, sono venuti qui di giorno, no?
Quelli della Famiglia Franky!
Eh? E quindi?
Perché non li hai messi tutti fuori
gioco con le tue stesse mani?!
Se l'avessi fatto, Usopp non sarebbe stato
attaccato e non si sarebbe sentito in colpa!
Ma allora anche tu avresti dovuto vedertela
con loro e non andare a fare compere!
Sono andato a prendere ciò
che serve in quanto cuoco!
Ma vi pare il momento?! Fatela finita!
Ne ho abbastanza di litigi.
Non parlate di cose già concluse.
M-Ma Nami... Ti dico che questo idiota...
Chopper...
Non eri andato al seguito di Usopp?
Volevo finire di curarlo,
ma mi ha mandato via...
Usopp al momento si è preso una stanza in città.
"Io e te"...
"Io e te non siamo più compagni,
quindi tornatene alla nave" ha detto...
I momenti felici di stamattina
non sembrano più realtà, vero?
Oltretutto, se succedesse qualcosa anche a Robin...
Sembra quasi che questa ciurma...
stia cadendo a pezzi.
Sono le dieci come accordato.
Usopp sta per arrivare.
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Voi! Non scendete dalla nave!
Capito?!
Eccolo!
Usopp!
Sei venuto senza esitare, eh?
Non pentirti qualunque cosa accada.
È la sfida che hai voluto tu!
È ovvio!
Affrontami facendo sul serio.
E io farò lo stesso!
Ho già capito come sconfiggerti.
Non possiamo fermarli?
Usopp è ferito gravemente!
Se non riesci a guardare, torna dentro.
Non trattarmi come i nemici
che non sapevano niente di te.
Luffy. Ci conosciamo da tanto tempo.
So bene quali sono i tuoi poteri.
Montaggio
Galaxy 9000
Grafiche
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Controllo qualità
Feeso
Pepperjack
Soundtracking                    Halee
Timing
PhosCity
Sottotitoli italiani
Adam24   Corazon
angy8
Traduzione italiana
Non sorprenderti delle mie parole, Luffy.
Ho ottomila uomini dalla mia parte!
Se ci tieni alla vita, ritirati adesso!
Eh?! Addirittura ottomila uomini?!
Tu torna dentro.
So benissimo che non hai così
tanti uomini dalla tua parte!
Usopp Spell!
Hai delle lamette incastrate tra tutti i denti!
Solo immaginarlo fa male!
Tu torna dentro.
Sotto a tutte le tue unghie, degli aghi di cactus–
Gum Gum...
Pistol!
Usopp!
Ehi, visto?! Ormai il suo corpo...!
Colpo Mortale: Stella Ketchup!
Che c'è? Hai pietà per l'avversario?
Non ti pare di prendertela troppo comoda?!
Flash Dial!
Colpo Mortale: Stella d'Uovo!
Stella!
Che puzza! Sono marce!
Maledizione!
Bastardo, combatti sul serio!
Ti sembro ridicolo? Sono serissimo, Luffy!
Cosa intendi?!
Questo è il mio modo di combattere!
Dai! Se tieni la bocca così aperta, verrai bruciato!
Colpo Mortale: Stella Tabasco!
Piccante!
Attento a non dimenarti troppo!
Intorno a te c'è un inferno di punte!
Che male!
È Usopp a dettare il ritmo!
Ascoltami bene, Luffy!
Luffy vs. Usopp
Ti sconfiggerò di sicuro e mi prenderò la Merry!
Userò ogni mezzo necessario!
Colpo Mortale: Stella di Pepe!
Ahi! Maledizione...
Te l'ho detto! Non userò attacchi
che non funzionano su di te!
Maledizione... Puzza... è piccante...
e fa male!
Non ti darò un momento di tregua!
Nota: Gli shuriken sono armi da lancio giapponesi
tipiche dei ninja e dei samurai.
Colpo Mortale: Piogga di Meteore Shuriken!
Fumo?
È un Breath Dial.
Non te ne sei accorto per via dell'odore delle uove, no?
Non avresti mai pensato di essere circondato da gas.
Gas?!
Non può essere...!
Mi spiace! Prendi questo!
Stella di Fiamma!
Che esplosione!
Luffy! Usopp!
Io sono il capo dei pirati che regnano
su questo villaggio, mi chiamo Usopp!
La gente mi loda in lungo e in largo,
qui il loro capo sono io, Captain Usopp!
Sei proprio divertente!
Ehi, razza di scemo!
Non prendermi in giro!
Perché?
Siamo... già compagni, no?
Si vede un'isola!
Wow! Incredibile! Ma che isola è?!
Bene! Andiamo!
Merry! A tutta velocità!
A tutta velocità!
Tutto questo non mi piace...
Luffy! Usopp!
Lo so.. So che non morirai per così poco!
Lo so, Luffy!
So che dai sempre il massimo
in tutti i combattimenti!
Conosco tutte le tue mosse!
Colpo Mortale...
Gum Gum...
Gatling!
Stella di Cactus Esplosiva!
Ahia!
Tripla Stella Polvere da Sparo!
Gum Gum...
Pistol!
Bazooka!
È un Dial!
Mi sono preso il tuo impatto!
Impact!
L'Impact Dial?!
Com'è stato, maledizione?!
Io sono il capo dei pirati che regnano
su questo villaggio, mi chiamo Usopp!
Alla nuova nave e al nuovo compagno,
– Cincin!
Che ne dici?
Sì, bella! Disegnalo anche sulla vela!
Bene, è pronta!
Con questo, la nave pirata Going Merry è completa!
Gum Gum...
Bullet!
Usopp!
È finita.
Brutto idiota!
Non è possibile che... tu riesca a battermi!
Non ne... posso più...
Fanne quello che vuoi della Merry.
Noi prenderemo una nuova nave e
proseguiremo il viaggio!
Ehi! Facciamo scambio, Luffy!
No! Questo è il mio posto speciale!
Oh! Cos'è quello?!
Cosa stai costruendo, Usopp?
Ah, dai, voi due! Non si entra con le scarpe
nella fabbrica di Usopp!
Un giorno sicuramente andremo a Elbaf!
Andiamo nel villaggio dei guerrieri!
Sì, Usopp! Andiamoci ad ogni costo!
Forza! Forza! È il Festival la Vigilia dell'Oro!
Ci si vede, Usopp.
È stato divertente.
Ehi, non andare, Chopper!
Ma perché?!
Anche se il suo corpo era già a pezzi,
ha dovuto subire tutto quello!
Non è né un litigio né un gioco!
E quindi?! Io sono un dottore! Lasciami curarlo!
Puoi immaginare quanto
patetico si può sentire un uomo a
ricevere pietà dopo esser stato sconfitto?!
Prova a pensare come la tua incurante
gentilezza potrebbe tormentarlo!
Lui... ha richiesto la sfida
pur sapendo che sarebbe andata così!
È dura...
Questo è essere il capitano, no?
Non esitare.
Se tu esitassi, a chi dovremmo affidarci noi?
Cediamogli la nave.
Noi.. non torneremo... mai più su di lei.