Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Was hast du? Lass den Blödsinn!
Wieso musst du gegen
deinen Freund kämpfen?
Du solltest dir lieber mal die Zeit
zum Runterkommen nehmen, oder?
Das gilt auch für Usopp.
Jetzt gibt es kein Zurück mehr.
Das stimmt nicht!
Du kannst dich bei ihm entschuldigen
und noch mal über alles reden.
Wie gesagt… Das ist unmöglich.
Wieso denn?
Usopp ist nicht blöd genug,
um sein Leben aus Zorn zu riskieren.
Mit Reden werde ich seine
Meinung außerdem nicht ändern.
Im Leben nicht.
Wenn du das gerafft hast, zisch ab.
Luffy…
Die Franky Family war doch
heute Nachmittag hier, oder?
Hä? Na und?
Wieso hast du denen
nicht den Garaus gemacht?
Dann wäre Usopp nicht angegriffen worden
und hätte sich auch nicht schuldig gefühlt.
Dann hättest du ja, statt einkaufen zu gehen,
hierbleiben und kämpfen können.
Ich habe uns als Koch
notwendige Vorräte besorgt!
Hört auf ausgerechnet jetzt zu streiten!
Ich hab genug von dem ganzen Streit.
Das ist doch vergebene Liebesmüh.
Nami… Aber dieser Depp ist…
Chopper, du…
Wolltest du nicht Usopp folgen?
Ich wollte seine Wunden behandeln,
aber er hat mich weggeschickt.
Er hat in der Stadt eine Bleibe gefunden.
Er meinte…
„Wir sind keine Freunde mehr,
also verzieh dich aufs Schiff!“
Die schöne Zeit, die wir bis heute
morgen hatten, wirkt wie ein Traum.
Wenn Robin jetzt auch noch
etwas zugestoßen ist…
Ich hab das Gefühl,
unsere Bande fällt auseinander.
Es ist 22 Uhr, wie abgemacht.
Usopp kommt.
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Ihr werdet das Schiff nicht verlassen.
Verstanden?!
Da ist er!
Usopp!
Hast also keine kalten Füße bekommen?
Du solltest das lieber
nicht nachher bereuen.
Das Duell hast du so gewollt.
Na klar. Kämpf gefälligst ernsthaft.
Ich werde das Blatt wenden.
Ich weiß bereits, wie ich dich besiegen kann.
Können wir sie nicht aufhalten?
Usopp ist schwer verletzt!
Wenn du das nicht erträgst, geh unter Deck.
Verwechsle mich nicht mit früheren Gegnern,
die deine Fähigkeiten nicht kannten.
Luffy… Wir kennen uns jetzt schon so lange.
Ich kenne deine Fähigkeiten nur zu gut.
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Quality Control
Feeso
Pepperjack
Soundtracking                    Halee
Timing
PhosCity
Subtitle Editing
Julz
Translation
Crunchyroll
Sei nicht überrascht,
wenn du das jetzt hörst, Luffy.
Ich habe 8.000 Mann
unter meinem Kommando!
Wenn du nicht sterben willst,
ergib dich sofort!
Was?! 8.000?! So viele?!
Geh unter Deck.
Unter deinem Kommando steht niemand!
So viel weiß ich!
Usopps Flüche!
Dir klemmen Rasierklingen
zwischen den Zähnen!
Allein die Vorstellung tut schon weh!
Geh endlich unter Deck.
Dir stecken Kaktusnadeln
unter den Fingernägeln!
Gum-Gum…
Pistol!
Usopp!
Seht ihr? Er ist völlig am Ende…
Spezialattacke: Ketchup-Stern!
Was? Hast du Mitleid mit deinem Feind?
Das nenn ich übermütig!
Flash Dial!
Spezialattacke: Eier-Stern!
Stern!
Das stinkt! Die sind verfault!
Scheiße! Du Sack! Mach mal ernst!
Ist das für dich ein Witz?
Ich bin sehr ernst bei der Sache, Luffy!
Was?
So kämpfe ich eben!
Hey, wenn du den Mund so offen hast,
verbrennst du dich noch!
Spezialattacke: Tabasco-Stern!
Scharf!
Pass auf, wo du hintrittst.
Unter dir ist bereits die Krähenfuß-Hölle!
Autsch!
Usopp hat die Oberhand.
Hör mal, Luffy!
Luffy vs. Usopp
Ich werde dich besiegen
und die Merry erobern,
koste es, was es wolle!
Spezialattacke: Pfeffer-Stern!
Autsch!
Hab’s dir doch gesagt. Ich setze
keine Attacken ein, die bei dir nicht wirken.
Mann, das stinkt… Meine Fresse brennt…
Und es tut weh!
Ich lass dir keine Chance zum Angriff!
Spezialattacke: Ninja-Shuriken!
Rauch?
Ich benutze ein Breath-Dial.
Dir ist der Gestank durch die
faulen Eier nicht aufgefallen, oder?
Der Gestank des Gases,
das die Luft um dich herum erfüllt.
Gas?
Sag bloß…
Verzeih mir! Friss das!
Feuer-Stern!
Was für eine Explosion!
Luffy! Usopp!
Ich bin Usopp, Anführer der mächtigen
Piratenbande, die über dieses Dorf herrscht!
Die Leute sprechen von mir in den höchsten Tönen
und nennen mich „Kapitän Usopp“!
Du bist ein lustiger Kauz!
Wag’s nicht, mich zu beleidigen!
Was jetzt?
Wir sind doch Kameraden, oder?
Insel in Sicht!
Boah! Krass! Was ist das für eine Insel?
Alles klar! Los!
Merry! Volle Kraft voraus!
Volle Kraft voraus!
Ich halt das nicht aus.
Luffy! Usopp!
Mir ist bewusst, dass dich
so ein Angriff nicht besiegen kann.
Ich weiß, Luffy,
dass du jeden Kampf
mit voller Kraft bestreitest.
Ich weiß genaustens über
deine Fähigkeiten Bescheid!
Spezialattacke:
Gum-Gum…
Gatling!
Kaktus-Stern-Explosion!
Autsch!
Dreifacher Explosions-Stern!
Gum-Gum…
Pistol!
Bazooka!
Ich hab hier ein Dial.
Deinen Aufprall nutz ich aus!
Impact!
Ein Impact-Dial!
Wie gefällt dir das? Verflucht!
Ich bin Usopp, Anführer der mächtigen
Piratenbande, die über dieses Dorf herrscht!
Stoßen wir auf ein neues Schiff und den neuen Kameraden an!
– Prost!
Das sollte aber passen.
Gut. Usopp, mal auch
noch eins auf die Segel.
Okay, passt alles!
Nun ist unsere Going Merry
ein echtes Piratenschiff!
Gum-Gum…
Bullet!
Usopp!
Es ist vorbei.
Du Trottel!
Du könntest mich
im Leben nicht besiegen, oder?
Ich ertrag das nicht…
Du kannst die Merry haben.
Wir holen uns ein neues Schiff
und segeln weiter.
Hey! Lass mich auch da sitzen, Luffy!
Nein! Das ist mein Plätzchen!
Ach? Was ist das?
Was bastelst du da, Usopp?
Hey, Leute! In der Usopp-Werkstatt
sind Schuhe verboten!
Eines Tages gehe ich nach Elbaf!
In das Dorf der Krieger!
Jawoll, Usopp! Da gehen wir hin!
Lasst die Party steigen!
Das ist die Festnacht vor der Goldsuche!
Leb wohl, Usopp…
War echt lustig mit dir.
Hey, geh nicht, Chopper!
Wieso nicht?
Er war von Anfang an schwer verletzt
und jetzt ist er noch schlimmer dran!
Das ist kein Streit und auch kein Spaß!
Na und? Ich bin Arzt!
Lass mich ihn wenigstens behandeln!
Er hat verloren. Und dann
bekommt er auch noch Mitleid.
Denk doch mal daran, wie er sich dabei fühlt!
Stell dir mal vor, wie sehr unbedachte
Freundlichkeit dem Verlierer zusetzen würde.
Er hat gekämpft, obwohl er
nur zu gut wusste, wie das ausgehen wird.
Das ist echt hart…
Das bedeutet es, ein Kapitän zu sein, oder?
Komm nicht vom Weg ab.
Wenn du jetzt ins Wanken gerätst,
wem sollen wir dann vertrauen?
Räumen wir das Schiff.
Wir werden nicht mehr
zu diesem Schiff zurückkehren.