Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Sincronización inicial
Galaxy 9000\
Sewil
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Timing
FJATP
Control de Calidad
Nagatei
Sewil
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
Edición
Sewil
Artista de la imagen del título
i-SANx
Maestro Musical
Halee
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Vicealmirante contra vicealmirante y
la verdad detrás la destrucción de Punk Hazard!
TORRE B - PISO 2 - SALA DE EXAMINACIÓN
¿Un mocoso se convirtió en dragón?
¡Ah! ¡Digo, niño!
Niña, ¿dónde escuchaste esa información?
Es que lo vi mientras estaba escondida.
Pero como era la sala secreta, no le dije a nadie.
Me preocupé por él, ya que
llegamos en el mismo barco.
Oh, ya veo, debe estar bien.
Este laboratorio es enorme.
Está repleto de habitaciones,
simplemente está en otra.
¿Pero está comiendo?
¿Por qué no comía nada?
Sí, está comiendo.
No te preocupes.
Está bien.
Escucha.
No le cuentes a nadie sobre él
ni sobre la sala secreta.
PISO 4 DE LA TORRE C - OFICINA DE CAESAR
¡Oye, mujer pájaro! ¡¿Qué estás haciendo?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Iglú de diez capas.
¡Kamakura Juusoushi!
Son diez iglús, uno tras otro.
Te resultará complicado romper tantas
capas de nieve superpuestas.
¿Qué? ¿Quieres ganar tiempo?
¡Entonces las romperé todas a la vez!
¡No me hagas perder el tiempo!
¡No pienso perder contra ti!
Estoy segura de ello.
Tampoco creo que pueda ganarte peleando.
Pero...
...no siempre gana el más fuerte, ¿verdad?
Qué frío...
Pareciera que estás hecha de hielo...
¡Suéltame!
No te soltaré.
Ahora que te he abrazado,
no podrás usar tanta fuerza.
El frío te irá quitando el ímpetu poco a poco.
Mira, alrededor sólo hay nieve espesa.
Tienes mucho sueño, ¿verdad?
¿Verdad que es agradable?
Eso es, olvida todas tus
preocupaciones y cierra los ojos.
Deja que todo fluya.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lanza.
¡Jet Spear!
¡¿El suelo?!
Vaya reserva de fuerza...
Pero si caes desde aquí,
irás por los conductos que llevan
directo al vertedero subterráneo.
Y, a menos que sepas volar, no podrás salir.
Has cavado tu propia tumba.
Hasta la vista.
PISO 3 DE LA TORRE B - CERCA DEL BISCUITS ROOM
No deben volver a consumir esos caramelos.
¡Cállate! ¡Apártate!
¿No quieren volver a casa?
¡Sé que es difícil, pero tienen que aguantar!
No los dejaré pasar.
¡No dejaré que vayan al Biscuits Room!
¡Caramelo!
¡Detente!
¡Duele, duele!
Ah, lo siento, no quería lastimarte...
¡Quítate, monstruo!
¡El caramelo es nuestro!
Se acabó.
No puedo pelear contra ellos ni detenerlos.
¡Es nuestra oportunidad!
¡Vayamos al Biscuits Room!
¡No! ¡Por ahí no!
¡Maldita sea! ¡El efecto de la
Rumble Ball se está pasando!
¡Ahora podremos comer el caramelo!
¡Caramelo!
¡Vamos al Biscuits Room!
¡Ya podemos comer el caramelo!
¡Oigan! ¡Esperen!
Es inútil, mi cuerpo no responde.
Chopper, ¿qué sucede?
¡Momonosuke! ¡¿Dónde estás?!
Me alegra mucho que vinieran por mí.
¡Dinos qué sucede, Chopper!
Como pensé, Caesar sólo los quiere para convertirlos en soldados gigantes y violentos.
No puedo hacer nada yo solo.
¡Detengan a los niños, cueste lo que cueste!
El Biscuits Room está al fondo, a la izquierda.
Ahí están los caramelos.
Una niña llamada Mocha está
ahí, completamente sola.
Se mantiene en su sano juicio,
me ha estado ayudando.
De alguna manera, entre los dos nos las arreglamos para detenerlos un momento,
pero no fue suficiente.
Ahora ella está custodiando
los caramelos en el Biscuits Room.
¡Hemos llegado al Biscuits Room!
¡Caramelo!
¡Mocha corre peligro!
¡Mil Fleur!
¡Gigantesco Mano!
¡Estorban!
Detenerlos no será tan fácil.
Nos obligan a que lo hagamos por la fuerza.
¡Mocha, danos el caramelo!
¡No, no deben comerlo! ¡No se lo daré!
¡Caramelo!
¡Es un caramelo malo!
¡Cálmense!
¡Nosotros le pedimos a
Chopper-chan que nos salvara!
¡Dánoslos!
¡No!
¡Si no los obedecen, no podremos ir a casa!
¡Eso no funcionará! ¡Corre, corre, Mocha!
¡Oye, espera! ¡Eso es trampa!
¡Tras ella!
¡Detente! ¡¿Te los vas a comer todos?!
¡¿Qué?!
La salida está cerrada.
Es Monet-san.
¿Quién es esa mujer?
¡Es ella!
¡Oigan, miren!
¡Es la mujer pájaro de la que les hablé!
Mocha, es malo ser egoísta.
Suelta los caramelos y compártelos con todos.
TORRE D - SALA DE PRODUCCIÓN DEL SAD
¡Room!
¡Corazón, regresa!
¡Countershock!
Tengo un mensaje de parte de Joker.
Dice que es una pena.
¿No funcionó?
Tenía planeado cómo recuperar
el corazón de manos de Caesar.
Pero no esperaba que aparecieses,
Vergo.
¡Es Vergo-san!
Estoy ocupado.
¿Tiene que ser ahora,
Vicealmirante Smoker?
De todas formas, planeaba hacerte desaparecer.
Entonces hazlo de una vez.
No es muy grato observar
la escoria que hay por aquí,
pirata Vergo.
¿Qué demonios es esta sala tan escalofriante?
Eso es algo que no te interesa saber.
Vergo, no quiero que los muchachos
se enteren de la verdad.
Eres como un padre para ellos.
Y los has traicionado de esta manera...
Oh, me temo que es demasiado tarde.
Hace un momento los he visto.
¿Qué les has hecho?
¿No es obvio?
¡Vergo!
Pareces muy enfadado, Smoker-kun.
No me digas que te preocupas
por esos marinos rebeldes.
Como jefe de la división, puedo hacer lo que me dé la gana con mis inútiles subordinados.
Y, como ustedes saben
demasiado, tienen que desaparecer.
Da igual cuánto tiempo
hayas estado con ellos...
...o que seas el jefe de la división.
Una vez fuera de la base, la vida de los
hombres están en manos del oficial al mando.
¡Así que no te atrevas a hacerle
daño a mis subordinados!
TORRE B - DEL LADO DE LOS HOMBRES DEL G-5
¿Qué es esto?
¡Quema, quema!
No hay dónde pisar.
¡¿Qué rayos ha ocurrido aquí?!
Deprisa, que los heridos vayan al frente.
¡Y protejan a Tashigi-chan!
¡Deja de ser tan amigable, somos enemigos!
Eso es lo que ha decidido la sociedad, pero los piratas somos libres de hacer lo que queramos.
Qué genial estuviste cuando pateaste al falso Vergo, hasta nosotros nos habíamos enamorado de ti.
Estuviste genial, hermano.
¡Cállense! ¡No quiero oír piropos de hombres!
¡Dejen de llamar hermano al pirata!
¡El depósito estalló!
Oigan, esto no es bueno.
Se ha abierto un agujero en la pared.
¡Del otro lado también! ¡Maldita sea!
¡Corran!
¡El gas está entrando!
¡Es el gas asesino de antes!
¡Si no quieren morir, dense prisa!
¡Aun con lo grande que es la Torre B, no tardará mucho tiempo en quedar llena de gas!
¡Deja de lloriquear y muévete!
¡Tashigi-chan, corre!
¡Dudar puede costarte la vida!
¡No se equivoquen de camino!
¡Pies Negros!
¡Deprisa, chicos! ¡A este paso morirán!
PISO 2 DE LA TORRE R- CUARTO SECRETO
Estos tipos son unos idiotas.
¿Quién habría pensado que ellos
mismos dejarían entrar a mi Shinokuni?
Sin embargo, aunque mueran ahí,
mi espectáculo no se completará.
Oye, cierra las puertas de las Torres C y D.
Sí, ¿qué hacemos con la Torre R?
Déjala abierta.
Les pondré una trampa en el primer piso de la Torre R.
Al fin y al cabo, ellos quieren llegar
a la Puerta 66 de la Torre R.
Evitaremos que se pierdan y
los conduciremos directo hacia allí.
Odio esta sala.
El segundo piso de la Torre R, la sala secreta.
No tenía ni ganas de entrar aquí.
Pero no dejaré que escapen
los Sombrero de Paja.
Se han pasado de listos.
Cuento con el apoyo de Joker.
Llegados a este punto, los mataré a todos de la forma más conveniente.
Maestro, estamos listos para el combate.
Pero ¿qué hacemos aquí, en la sala
de mando de su odiado Vegapunk?
Vegapunk provocó el incidente de hace cuatro años, no podríamos odiar más a ese hombre.
¿De verdad hacemos bien quedándonos aquí?
¿No deberíamos pelear contra ellos?
No, está bien.
Ustedes están para una situación de emergencia.
No quiero que derramen su sangre en vano.
¡M-Maestro!
Muy bien, les explicaré mi plan.
He cerrado las puertas que conducen a las Torres C y D,
ahora todos los pasillos del laboratorio conducen justo debajo de nosotros,
al primer piso de la Torre R.
Los Piratas del Sombrero de Paja, el G-5 y los niños...
Todos los sobrevivientes llegarán a ese lugar.
En el primer piso de la Torre R hay unos
conductos que dejan pasar aire del exterior.
Es decir, haremos que entre mi Shinokuni.
No tendrán escapatoria.
Nadie podrá sobrevivir.
Todas las puertas estarán cerradas,
será una cámara de gas gigante.
Y todas las imágenes de esa sala llegarán a los agentes del Nuevo Mundo.
Así todo el bajo mundo será testigo de mi poder.
Siento interrumpirlo, Maestro Caesar...
¿Pero usted creó ese gas venenoso tan terrorífico?
Es que se parece al gas venenoso que el Dr. Vegapunk liberó hace cuatro años.
La verdad, no nos gusta nada.
¡Esta es...
...una guerra científica!
Escuchen, mis subordinados...
Ese día intenté detener...
...a ese científico loco, Vegapunk.
Le dije: "¡¿qué pasará con toda la gente de la isla...
...si lanzas un arma como esa?!".
"¡No lo hagas, Vegapunk!".
Entonces ocurrió el incidente.
Y, aun así, está al mando de los
mejores científicos de la Marina.
¡Se le considera el mejor científico del mundo!
¡Eso no lo puedo perdonar!
¡¿De verdad puede llevarse los honores
de ser el mejor científico del mundo...
...cuando se trata de alguien
despiadado que los hizo sufrir?!
¡Maestro!
¡Por eso quiero demostrarle
que soy mejor que él!
¡Por eso he creado un arma de destrucción masiva que no deseaba producir!
¡Para demostrar que el mejor del mundo soy yo!
¡Cuando la Marina lo reconozca y
yo sea el mejor científico de todos,
entonces, se hará realidad mi sueño de usar a la ciencia para conseguir la paz mundial!
¡Maestro!
Lo sentimos, Maestro.
Nos avergonzamos por haber dudado de usted.
¡Es nuestro salvador!
¡Basta, Caesar!
¡Detén ahora mismo el experimento!
¡¿Qué pasará con toda la gente de la isla...
...si lanzas un arma como esa?!
¡Cierren la boca, cabezas huecas!
¡¿Dónde creen que estamos?!
Son las instalaciones científicas de la Marina.
La Marina nos pidió un arma capaz de matar a muchos piratas al mismo tiempo.
¡Pero no quieren un arma terrible
que mate a civiles inocentes!
Idiota.
Son daños colaterales.
Ellos tienen la culpa de haber estado ahí.
Si lo destruimos todo, habrá paz en el mundo.
¡Eres tan increíblemente...!
¿Cruel?
¡No me hagan reír!
¡¿Qué importancia tiene que en esta isla se hagan experimentos con los presos, la escoria de la humanidad?!
El Almirante de Flota Sengoku es blando,
pero seguro que el Almirante
Akainu querrá tener mi arma.
Si lo han entendido, lárguense de aquí.
¡Estorban!
Vegapunk me tiene envidia porque soy un genio.
Me enteré que ha vuelto a fracasar en su intento de crear gigantes humanos.
¡Esto es ciencia, no magia!
¡Es imposible que una persona
se convierta en gigante de repente!
Ya le he dicho que hay que darles diferentes tipos de drogas a un montón de niños en crecimiento.
¡¿Qué?!
¡¿Qué están haciendo?!
No opongas resistencia.
¡Vegapunk, ¿qué es esto?!
Has sido expulsado de esta división científica.
Tu comportamiento es excesivo.
Ya no se puede hacer nada más por ti.
¡No me vengas con tonterías!
¡Basta, Caesar!
Hemos cerrado el acceso entre las Torres C y B.
Hemos cerrado el acceso entre las Torres B y D.
Ahora no se puede entrar a
las Torres C y D desde la Torre B.
¡Corran si quieren vivir!
TORRE C - VERTEDERO
¿Acabas de hablarme?
¿Qué eres?
Esa...
¡Esa pregunta debería provenir de mí!