في طريقي
لِم أوقفتني؟
!كنتُ سأسحق رأس لاو فقط
!صدام الهاكي الملكي؟
!إذن هو يستخدمه أيضًا؟
...قبعة القش-يا
!يُمكنه استخدامه كما توقّعت
...ما-ما
!ماذا؟
!الجميع فقدوا الوعي؟
!"لابدّ وأنّ ذلك "هاكي
هاكي؟
!وهو الهاكي الملكي بالتحديد
.إنّ ذلك برهانٌ أنّ لديك صِفات الملك
،دوفلامينغو
!أنتَ الرجل الذي اختارتهُ السماء
،والآن
.إن كُنتَ رجلًا، فاختبر نفسك
أيوجد أشخاصٌ تُريد قتلهم؟
أتُريد منّي أن أمنحك قوّةً للانتقام؟
...الأشخاص الذين أُريد قتلهم
!هنالك الكثير منهم
!دوفي مُختلف! إنّه في مستوى مُختلف تمامًا
!ولادته قد نمّت الجنون فيه! قدره قد غذّاه بالغضب
!وحوّلتا هذا الرجل إلى شيطان كامل
!لا أقل من الشر المُطلق
!وماذا في ذلك؟
!مينغو
!خذ هذه
غومو غومو نو
...جنون دوفي سوف
!يُدمّر كُلّ شيء
إيغل
بازوكا
النسر
آثليت
خيط الساق
بيتا بيتون
العصى اللزج
!ما هذا؟
!أيّها الأحمق! لا تظُنّ أنّ ضعيفًا مثلك يُمكنه هزيمة دوفي
!سحقًا! أفلتني
.الآن يا دوفي، سوف أُعيق قبعة القش
.اسحق رأس لاو بينما الفرصة سانحة
!أوي! توقّف يا مينغو
!قاتلني! تراو لا يستطيع التحرّك على الإطلاق
..."لقد قلتُ "حين يحين دورك
!اخرس! أيّها الوغد السائل
!أنا مخاطي
!لا فائدة
ماذا؟! ما الذي يحدث؟
!بما أنّه من نوع لوغيا فمن المفترض أنني قادر على إصابته بالتسلّح
حسنًا، حسنًا، أتظن أنّ قوّتي هي من نوع لوغيا؟
!بكلا الحالتين، شيءٌ كهذا لا ينفع معي
!أيّها المطاطي الأحمق
!قبعة القش-يا
.إنّه مُحق، لا فائدة من ذلك. إنّه كالعجينة
!عـ-عـ-عجينة؟
...السبب الرئيسي لعدم جلوسي على عرش القلب
.هو لأنني لم أُرد أن أُجمع مع أغبياء مثلهم
إذن لا زلتَ تستطيع التحدث؟
!ما الذي تقوله أيّها الأحمق النصف ميّت؟
!نحن القادة العليا أساس العائلة
!لن أُسامح أيّ أحدٍ يسخر مِنّا
بيتا بيتون
العصى اللزج
لانشر
قذيفة
!توقّف! تراو لا يُمكنه التحرّك حتّى
!لاو، أيّها الوغد
!سوف أُلقّن هذا الغِر شيئًا
!ابتعد يا دوفي
!اسمع يا لاو
.دوفي سيُصبح الملك المُطلق
...ولكن
!لا توجد مكانه أو فروق بيننا نحن القادة العليا وبينه
...وهذا لأننا
،في يومٍ قبل ثلاثون سنة
!أربعتُنا التقطنا هذه العطيّة الكبيرة التي وقعت من السماء
!منحناه القوّة وربّيناه ليكون قوّة وواجهة للشر
!لقد أوشكتَ على الموت في ماريجوا المقدّسة؟
!حتّى بعدما أحضرت لهم رأس أبيك؟
!لكنني سعيدٌ أنّك عُدتَ على قيد الحياة! إنّها مُعجزة
.دوفي، لديك صِفات الملك
.دوفي، نُقسم أننا سندعمك في كُل شيء
.دوفي، في المُقابل، دعنا نشاطرك الحلم
ما الخطب يا دوفي؟
ما هذا الجُرح؟
.قاطع طريق فعل هذا، أتمنى أن يموت
.حسنًا، مفهوم
ما الذي تُريده بحق؟
هيه، هل أنتَ من آذى دوفي؟
!أوه، ذلك الشقي؟ لقد ضايقتُه قليلًا وحسب
ما الخطب؟ هل آذاكَ شخصٌ ما مجددًا؟
.كلا، لقد سقطتُ لأنّ الطريق كان وعرًا
وعر؟ في أي بلدة؟
.فهمت، يجب إصلاح هذا
.اسمع يا دوفي
.أنتَ ملك
.لا أحد مسموحٌ له بالتمرّد عليك
...أنتَ الرجل الذي سيُصبح
!ملك هذه البحار يومًا ما
!لقد نصّبنا دوفي ملكًا وأظهرنا كرامتنا لأتباعنا
،لكن نحن القادة العليا الأربعة ودوفي نُفكّر بأنّ العائلة متساوية
!وقد رفعناها إلى مستواها الحالي
!كالعائلة الحقيقيّة
هل تفهم يا لاو؟
أتذكر أنّ فاكهة بيتا-بيتا خاصتي قابلة للاشتعال؟
...يُمكنني إخراس فمك المُزعج فورًا
عائلة؟
.أنتم فقط من يُفكّر بذلك الشكل يا تريبول
.هو لا يكترث بشأنكم
!ما... ماذا قلت؟
.كم هذا مُثيرٌ للشفقة
،حتّى أنت، الذي يتصرّف كقائدٍ أعلى
!تبدو كدُمية دوفلامينغو الغبيّة بالنسبة لي
!د-د-دُمية غبيّة؟
!لن أُسامحك
!أوي! لا تنخدع بذلك يا تريبول
روم
غرفة
!إنّك داخل الغرفة
!هذا الفتى بالكاد على قيد الحياة ولكنني قيّدتُ حركته بمخاطي إحتياطًا
!ما الذي يُمكنه فعله في هذه الظروف؟
!والآن، افتح فمك
!توقّف
!أيها الغِر الوقح
!سأغرز هذه داخل حلقك
!توقّف
.أنا قبطان سفينة أيضًا
...إن تركتُك أنتَ ودوفلامينغو بين يدي قبعة القش-يا
!فسأفقد هيبتي
!لا يُمكنك الحركة حتّى! فما الذي يُمكنك فعله؟
!أيها الدودة اللعينة
!مُت
تاكت
براعة
!ما الذي...؟
!ذراعه؟
ستيربين
نصل الموت
الساحة الرابعة
حقل الزهور
أهنالك خطبٌ ما يا ليو؟
مصنع سمايل
.ما خطبكم جميعًا؟ لقد وجّهتم أنظاركم نحو البلدة فجأةً
...لـ-لا أعلم لماذا ولكن
...أشعر وكأنّ حِملًا كبيرًا قد أُزيح عن صدري
!أوي! ليس لدينا وقتٌ لهذا الهُراء
!لقد انتهينا من تدمير المصنع
!لنهرب من قفص الطيور الذي يقترب
القصر الملكي
!ما هذا؟
!شخصٌ نحيف خرج من السائل
!لهذا السبب لكمتي مرّت من جسده
...عليك اللعنة يا لاو
!أيّها الأحمق
...لاو
!سوف تموت معي
!سيّئ! سيُشعل النار
!سوف آخذكَ معي
!القصر الملكي اشتعلَ نيرانًا
!لوفي! دوفلامينغو
!لوفيلاند
!هل هو بخير؟! علينا دعمه بطريقةٍ ما
.من الأفضل ألّا تفعل شيئًا، رُبّما تُسبب له المتاعب
...انظروا! حتّى ترافلغار الذي لديه لقب شيتشيبوكاي كدوفلامينغو
!في حالةٍ يُرثى لها
!لاولاند
!لوفي
!لوفي! سلّمني تراو-كن
!روبين! أشكرك
!خُذيه! تراو فعل ما يكفي لحصار مينغو
!...مُحال! ذراعه
شين فلور سبايدر نيت
مئة زهرة: شبكة العنكبوت
...ذراع لاولاند
!كم هذا فظيع! تراو-كن، تماسك
!نيكو روبين
!لا تفعلي شيئًا غير ضروري
!فهو لا يزال يتنفّس
.لم أُعفيه بعد
!دوفلامينغو
!هذا اللعين لا يزال يُلاحق تراو
!سأُنهيك
غومو غومو نو
تامايتو
رصاصة الخيوط
هوك وهب
سوط الصقر
!سحقًا
!روبيلاند
!تراو! روبين
بريشس ميتل آكس
فأس المعدن الثمين
!كابيتسو-كن
.آسف، لقد كُنتُ نائمًا قبل قليل
!ألم يُحسم هذا كُله بعد يا قبعة القش؟
!كابيتسو
!خُذ الجميع وابتعدوا عن هذه الهضبة
!مُحال
،طالما دوفلامينغو يقف أمامي
!أُريد تسديد ولو ضربة واحدة على الأقل
!سأترك أمر الجميع في يدك
!سـ-ستترك أمرهم في يدي؟
...الثقة
...الاحترام
!الشعبيّة
.قبعة القش هو أحد مُعجبيِّ
!مُعجبي يطلب منّي معروفًا
!لا يُمكنني رفضه
!ينبغي أن يكون بارتولوميو في الساحة الأدنى
!لننزل إلى هناك باستخدام قدرته
!أيُمكنك معالجته بطريقةٍ ما يا ليو؟
.مكان البتر غير منتظم
...لو كان بإمكاني خياطته
،عندها
.يُمكنني شفاؤه بمرشّي
!على أيّة حال، من الأفضل أن ننزل للأسفل كما قال لوسي
!أوي، بارتولوميو
!فلتصنع سلالمًا بحاجزك
!زورو-سينباي
!للأبد
!هل تسمعني؟! أيها الوغد
.هذا يكفي
.يا قبعة القش
.لاو يُعاني لأنّه لا يمكنه الموت
.من الأفضل تخليصه من معاناته
!إن كان ذلك ما تُريد فعله، فافعله بعد أن تهزمني
.يبدو أنّك مُنهكٌ بالفعل
!وأنتَ كذلك
!لا أظنّ أنّ هجمات تراو لم تترك بك أيّ خدش
بازوكا
...إنّك سريعٌ حقًّا
.لكنّك تفتقر للثقل
أوفرهيت
سوط الخيط المتين
!إنّ هذا يُعيد الذكريات
كروكودايل هُزم؟
أمام عقيد من مقر البحرية؟
.هذا كذب، لابدّ وأنّها خُدعة
.انظر، إنّه هو
.لقد ارتفعت مكافأته
.ابحثوا بشأن هذا الطاقم، لم أسمع عن اسمهم من قبل
مونكي... دي؟
!وحرب القمة التي سقطتَ فيها من السماء
!لا أُصدّق أنّك نجوت ووصلت لهذا الحد
!مهلًا
هل استيقظت يا ترافلغار؟
!دعني... هُنا
!ما الذي تقوله؟
...لثلاثة عشر عامًا
.عشتُ فقط باغيًا قتل دوفلامينغو
.لقد فعلت... كل ما بوسعي
.عليّ ترك البقيّة لقبعة القش-يا
،إن كان سينتصر
!فأُريد رؤية ذلك بأُمّ عيني هُنا
...وإن خسر، فأنا بحاجة لأن أكون هُنا
!وأموت معه
...أنا
...ورّطتُه في هذه المعركة
!عليّ أن أرى ذلك بأم عيني. اتركني هُنا
...ترافلغار
...تراو-كن
.قباطنة التحالف ينبغي أن يكونوا على قدمِ المساواة
.لوفي هُنا بإرادته الشخصية
.هو لا يُقاتل إن لم تكن لديه الرغبة في ذلك
...دعني هُنا
!أتوسّل إليك
...لا أعتقد أنني أستطيع إقناعك بالعدول عن ذلك
.نيكو روبين، أنتِ تقدّمي
!كابيتسو-كن
.لا يُمكنني الإصغاء لأُمنية انتحارية
.سأبقى هُنا أيضًا
.عليك أن تقبل بذلك على الأقل
،إن كُنتَ ستموت
.فسيكون ذلك بعدي
!روبين-سينباي
!روبين-سان
!بارتولوميو صنع لنا سلالمًا
.اذهبي
.يُمكنكِ ارتداء هذه
غير ثيرد
المحرك الثالث
غومو غومو نو
غريزلي ماغنوم
مسدس الدب الرمادي
!دفاعك مفتوح
إذن فأنت لا تُريد أن تترك هجمة لاو تذهب سُدًا؟
...كم ستستغرق
لكي تُطيح بي؟
...فأنت تعلم أنّه خلال ساعة
.قفص الطيور سينطوي بالكامل
.واثقٌ أنّ هنالك من يُعانون من أمراضٍ في الأقدام
.كما أنّ هنالك عجائز طريحوا الفراش وأطفالٌ رُضّع
من سيُصبح ضحيّة أولًا؟
.بعد ثلاثون دقيقة، سيبدأ الناس بالموت
.بعد أربعون دقيقة، سنسمع الصيحات من هُنا
،بعد خمسون دقيقة
.ستُغطّى الدولة بأكملها باللون الأحمر كما لو أنّ طماطم قد سُحقت
.وبعد ساعة، لن يتبقى أيّ صوت
...أعلم أنّ ما سيحدث لدريسروزا لا يعنيك ولكن
.الذين سيموتون سيحملون الضغينة تجاهكم
!لو لم تأتوا إلى هُنا، لكانت دريسروزا تعيش في سلام
!لا تكذب! لقد كان ذلك مُجرّد غطاء
.يُمكنك رؤية أُناسًا غير محظوظين في جميع أنحاء العالم
.إن حاولت إنقاذهم جميعًا، فلن تصل لنهاية
إنّك مُجرّد قرصان مرتحل. أتحاول أن تكون بطلًا؟
!كيف تجرؤ على الوقوف في طريقي
!كلا! بل أنتَ من يقف في طريقي
!لقد أبكيت أصدقائي وأغضبت رفاقي
!لكنك لم تسقط بعد
!لذا سأتولى كُل شيء بنفسي
!لن أسمح لأيّ أحدٍ أن يموت
!أنتَ وقفص الطيور تقفان في طريقي
غير
المحرك
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi, Sewil
QC: Feeso, Galaxy 9000,
Mr Luffy, Grug, Datenshi
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi
Translation: SuperDown
Karaoke: 3asq
فورث
الرابع