Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
C'est moi qui vais t'apprendre
Pourquoi tu m'interromps ?
Je voulais simplement
éclater la tête de Law !
C'est tout !
Un clash de Haki des Rois ?
Il le possède aussi ?
Le Pailleux...
Je le savais !
Que... Quoi ?
Tu es sûr ?
Tout le monde était K.O., tu dis ?
C'est un coup du Haki, pour sûr !
Le Haki ?
En plus, c'est le Haki des Rois !
C'est la preuve
que tu as l'étoffe d'un roi.
Doflamingo.
Tu as été choisi par les dieux !
C'est un signe du destin !
Maintenant...
Si tu es un homme,
tu dois faire tes preuves.
Y a-t-il des gens que tu voudrais tuer ?
Tu veux que je te donne
les moyens de te venger ?
S'il y a quelqu'un que je voudrais tuer ?
Oui, et pas qu'un !
Doffy est différent.
Ça n'a rien à voir.
Sa naissance a attisé sa démence.
Son destin a déclenché sa rage.
Cet homme, c'est un véritable démon !
Pour tout dire,
c'est le mal suprême incarné.
Je m'en fiche, de tes histoires !
Mingo !
Prends ça !
Gum Gum...
La folie de Doffy est dévastatrice.
Rien ne peut lui résister !
Eagle...
Bazooka !
Fils Athlète !
Poisse poisseux !
C'est quoi, ce truc ?
Pauvre fou !
Tu croyais vraiment être de taille,
face à Doffy ?
Bon sang !
Vire ce truc de moi !
Vas-y, Doffy.
Je retiens le Chapeau de paille.
Profites-en pour écrabouiller
la tête de Law.
Hé ! Attends, Mingo !
Bats-toi avec moi !
Traffy ne peut plus bouger !
Attends ton tour, je te dis.
La ferme !
Je t'ai pas sonné, le gluant !
Poisseux !
Ça ne sert à rien !
Mais comment ça se fait ?
Le Haki de l'Armement marche pourtant
contre les Logia !
Petite question...
Es-tu sûr que mon Fruit
est bien un Logia ?
En tout cas, ce genre d'attaque
ne fonctionne pas contre moi.
Crétin élastique !
Le Pailleux...
Tes attaques ne porteront pas
contre ce sale bouffon.
Quoi ?
Qui tu traites de sale bouffon ?
En fait,
si j'ai refusé le trône de Cœur,
c'est parce que je ne voulais pas
me retrouver avec tous ces débiles.
T'as encore la langue bien pendue.
T'es à moitié mort et tu fais le malin ?
Nous les lieutenants-chefs,
on est les piliers de la Family.
Je ne te laisserai pas
te moquer de nous.
Poisse poisseux...
Launcher !
Arrête ça !
Traffy peut pas se défendre !
Law, espèce de pourri.
Je vais te donner une leçon,
sale mioche !
Pousse-toi, Doffy.
Écoute-moi bien, Law.
Depuis le début,
Doffy est un monarque absolu.
Mais comprends un truc.
Il n'y a aucune différence entre nous,
les lieutenants-chefs, et lui.
Tu veux savoir pourquoi ?
Parce qu'un jour,
il y a une trentaine d'années,
un incommensurable don du ciel
nous est tombé dessus !
Nous l'avons ramassé, tous les quatre !
Nous avons nourri sa force,
nous l'avons façonné
pour libérer son charisme maléfique !
Ils ont essayé d'avoir ta peau,
à Marie Joie ?
Alors que t'apportais
la tête de ton père ?
Tu t'en es quand même tiré sain et sauf.
C'est un miracle !
Doffy, tu as l'étoffe d'un roi.
On t'épaulera
dans tout ce que tu entreprendras.
Et en échange, fais-nous rêver !
Eh ben alors ?
Un souci, Doffy ?
Pourquoi t'es tout amoché comme ça ?
Une petite frappe m'a rossé.
Qu'il crève !
D'accord, ça marche.
Tu veux quoi, toi ?
J'ai une question.
C'est toi
qui as levé la main sur Doffy ?
Ah, l'autre moutard ?
Oui, je lui ai un peu secoué les puces.
Ben alors ?
Tu t'es encore fait enquiquiner ?
Non, la route était mauvaise
et j'ai glissé.
La route ? C'était dans quel bled ?
Je vois.
Cette route a bien besoin
d'une petite réfection.
Écoute-moi bien, Doffy.
Tu es un roi.
Ne laisse personne te tenir tête.
Un jour,
tu régneras sur cette mer !
Nous avons fait de Doffy notre roi,
nos grades servent
à impressionner les troupes...
Mais en fait, nous sommes égaux !
C'est tous ensemble,
qu'on a porté la Family jusqu'au succès.
Comme une famille.
Tu piges, Law ?
Au fait, tu te souviens ?
Ma Poisse est inflammable.
Une seconde,
et je vais fermer ta grande gueu...
Une famille...
Y a bien que les lieutenants
pour croire ça, Trébol.
Vous autres, il s'en moque
comme de sa première chemise.
Hein ?
T'insinues quoi ?
C'est lamentable.
T'as beau te draper
dans ton titre de chef d'état-major,
pour moi,
t'es juste le pathétique pantin
de Doflamingo.
Un pantin pathétique ?
Tu vas me le payer !
Ne mords pas à l'hameçon, Trébol !
Room !
Tu es dans sa sphère !
Le gamin est à moitié mort
et je l'ai coincé avec ma Poisse.
Il ne peut rien me faire.
Allez, ouvre le bec.
Arrête !
Espèce de sale gosse.
Je vais te clouer le bec
en t'enfonçant ça dans la gorge !
Arrête !
Moi aussi, je suis un capitaine pirate.
Si je laisse le Chapeau de paille
s'occuper de toi et de Doflamingo,
je vais perdre la face !
Ne me fais pas rire,
tu peux même pas lever le petit doigt.
Crève, espèce de cloporte !
Tact.
Quoi ?
Hein ?
Sterben !
4ᵉ niveau
Champ de fleurs
Ça ne va pas, Léo ?
Usine de Smiles
Qu'est-ce que vous avez ?
Pourquoi vous regardez par là,
d'un coup ?
Je ne sais pas...
Mais d'un seul coup,
je me sens super soulagé.
Hep, c'est pas le moment de se relâcher.
Maintenant que la fabrique est détruite,
faut qu'on échappe à la Cage
qui se rapproche.
Palais royal
Je rêve ?
Y a un vieux tout maigre
sous le gros tas de morve !
Je comprends pourquoi
mes coups passaient à travers !
Law, espèce d'ordure...
Imbécile...
Law...
Nous allons mourir ensemble.
Attention, il va mettre le feu !
Je t'emporte avec moi !
Le haut du palais flambe !
Luffy ! Doflamingo...
Luffyland !
J'espère que ça va.
Allons l'aider.
Mieux vaut ne pas intervenir,
vous ne feriez que le gêner.
Regardez ce qui est arrivé
à Trafalgar Law,
qui est un Corsaire,
tout comme Doflamingo.
Il est bien mal en point !
Lawland !
Luffy !
Luffy, envoie-moi Traffy !
Robin, merci !
Occupe-toi de lui,
il m'a mâché le boulot pour Mingo.
Il a perdu son bras ?
Cien fleurs.
Spider net !
Oh non, son bras...
C'est ignoble... Traffy, tiens bon !
Nico Robin.
Ne te mêle pas de ça.
Il n'est pas encore mort.
Je n'en ai pas fini avec lui.
Doflamingo !
Il s'acharne encore sur Traffy ?
Le coup de grâce !
Gum Gum...
Fils balistiques.
Hawk Whip !
Bordel !
Robiland !
Traffy ! Robin !
Precious Metal Axe !
Caniche ?
Pardon d'avoir tardé.
Je viens de me réveiller.
C'est pas encore réglé, ce duel ?
Chapeau de paille !
Caniche !
Embarque tout le monde,
descendez de là !
Sûrement pas !
Doflamingo est tout près.
Je veux participer !
Je te confie tout le monde !
Il me les confie ?
Confiance...
Prestige...
Popularité !
Le Chapeau de paille est fan de moi.
Un fan me demande une faveur.
Je ne peux pas refuser !
Bartolomeo est juste en dessous.
Avec son pouvoir,
on pourra vite descendre.
Tu peux faire quelque chose, Léo ?
Les bords de la plaie sont irréguliers.
Il faudrait que je puisse le recoudre.
Si tu y arrives,
j'utiliserai mon Arrosoir.
Je ferai cicatriser la plaie.
En attendant, faisons ce que Lucy a dit.
Hep, Bartolomeo !
Fais un escalier avec ta Barrière !
M'sieur Zoro, mon héros !
Forever !
Tu m'écoutes, abruti ?
Ne sois pas si têtu,
Chapeau de paille.
Ce pauvre Law agonise,
il souffre le martyre.
Il faut abréger ses souffrances, enfin.
Si tu veux faire ça,
faudra d'abord me passer sur le corps !
Tu n'es pas franchement
au mieux de ta forme.
T'es pas mieux !
Ne me fais pas croire
que l'attaque de Traffy
ne t'a rien fait !
Bazooka !
Tu es rapide, je veux bien l'admettre.
Mais tu manques de poids,
tes coups ne portent pas.
Overheat.
J'attendais ça !
Crocodile s'est fait battre ?
Par un vulgaire colonel
du QG de la Marine ?
Et puis quoi, encore ?
Ça sent l'embrouille.
Regarde, c'est sûrement lui.
Sa prime a grimpé.
On va se renseigner sur ces pirates,
je ne les connais pas.
Monkey...
D. ?
Ensuite, tu es littéralement tombé du ciel
pendant la Guerre au Sommet.
Je n'imaginais pas que tu survivrais
et que tu déboulerais ici !
Stop !
Tu es revenu à toi, Trafalgar ?
Laisse-moi ici.
Ça va pas, la tête ?
Depuis 13 ans,
je n'ai vécu que pour une chose,
me venger de Doflamingo.
J'ai fait tout ce que je pouvais.
Maintenant,
je passe le relais au Pailleux.
S'il gagne,
je veux rester ici
et voir ça de mes yeux.
S'il perd,
alors je dois rester ici.
Et je mourrai avec lui.
C'est de ma faute.
Je l'ai entraîné dans cette histoire.
Je dois rester pour regarder.
Abandonne-moi ici.
Trafalgar...
Traffy.
Dans une alliance pirate,
les capitaines sont égaux.
S'il est ici, c'est qu'il le veut bien.
Il n'est pas du genre
à se battre pour rien.
Laisse-moi ici.
S'il te plaît !
Pas moyen de te faire changer d'avis.
Nico Robin, pars devant.
Caniche ?
Mais le suicide, très peu pour moi.
Je reste avec toi.
Et fais-toi une raison.
Si tu dois mourir ici,
ce sera après moi.
M'dame Robin !
Robin !
C'est Bartolomeo !
Il nous a préparé l'escalier.
Vas-y.
Prends ça.
Gear Third.
Gum Gum...
Grizzly Magnum !
Et ta garde ?
Je croyais que tu voulais profiter
des dégâts faits par Law ?
Tu parles de me battre...
J'attends toujours !
Quand je dis
qu'il ne reste plus qu'une heure,
je parle du temps nécessaire à la Cage
pour se replier.
Pense un peu à ceux
qui traînent la patte.
Aux vieillards cloués au lit.
Aux nourrissons.
Qui sera la première victime ?
Il faudra à peine une demi-heure
pour avoir le premier mort.
Au bout de quarante minutes,
les cris monteront jusqu'ici.
Et après cinquante minutes,
le pays sera couvert de bouillie rouge,
comme du coulis de tomate.
Quand l'heure sera écoulée,
il n'y aura plus personne pour crier.
Peut-être que tu te moques éperdument
de ce qui peut bien arriver à Dressrosa,
mais les pauvres bougres condamnés
vont vous en vouloir.
Ah ! Si seulement
vous n'étiez pas venus ici.
Dressrosa connaîtrait
toujours la paix.
Menteur.
Tout ça, c'était juste une illusion !
Il y a des malheureux partout.
Tu n'as pas fini,
si tu veux tous les sauver.
T'es juste un pirate qui passe par là,
tu te prends pour un héros ou quoi ?
T'as eu tort de te mettre
en travers de ma route.
T'as tout faux.
C'est toi qui t'es mis sur ma route.
T'as fait pleurer mes potes.
T'as mis en rogne mes compagnons.
Comme tu continues de t'accrocher,
je vais m'occuper de tout !
Je ne laisserai personne mourir !
Toi et ta Cage,
j'en ai vraiment ma claque.
Gear...
Fourth !