Oui ! On a des super-pouvoirs
Yes!
We've
Oui ! On a des super-pouvoirs
w
e
r
s
Yes!
We've
Oui ! On a des super-pouvoirs
Yes!
We've
Oui ! On a des super-pouvoirs
Yes!
We've
Ton rêve est d’un niveau “monstre”,
kyuu
Et tu brises la cage qui enferme ton cœur.
Tu plonges, même si on te crie : “Go to Hell !”
Hell"
Vers ce paradis que tu as tracé.
Toujours...
Dangerous ! Dangerous !
ous!
ous!
"We like it !"
"We
like
it!"
o
u
s
!
Serious ! Serious ! "Oh !"
Se
ri
ous!
Se
ri
ous!
"Oh!"
Ce rêve couvert de blessures, un jour,
Deviendra ton trésor le plus précieux.
Une excitation étrange relie nos compagnons,
Vivre avec acharnement...
On pourrait appeler ça une aventure.
Oui ! On a des super-pouvoirs !
Yes!
s
We've
On croit à nos plus grands rêves,
Ces liens avec nos rivaux...
Même l’échec a ce charme étrange,
ppai
mo
myou
ni
CHAA
MINGU
Oui ! On a des super-pouvoirs !
Yes!
Oui ! On est surpuissants !
Oui ! On est surpuissants !
Yes!
We're
Oui ! On est surpuissants !
Yes!
We're
Oui ! On est surpuissants !
Yes!
We're
Une Mama du “domaine de l'inconnu”
Tu vas payer, sale lapine.
À toi de jouer, le génie !
Vous m'avez appelé,
ô maître ?
Fais-moi de la chair à saucisse
avec cette lapine.
Tu vas payer
pour ton effronterie !
M'sieur Daifuku,
laissez-nous en dehors de ça !
Où est-ce que tu vises,
mon petit génie ?
– Tu ne m'échapperas pas !
– Par ici.
Elle se moque de moi !
Génie Giren !
Arrêtez, m'sieur Daifuku !
Saleté !
Elle continue
d'arracher des gouvernails !
Elle m'énerve, cette lapine !
Elle saute de navire en navire,
ils se coulent entre eux.
Elle est incroyable.
Pas vrai ?
Hein qu'elle est forte !
C'est ma petite protégée !
Quand la lune et le ciel
leur sont favorables,
les Minks sont redoutables.
La lune et le ciel ?
Oui...
Les Minks puisent leur force
dans la pleine lune.
Quand le ciel est dégagé
et que la pleine lune luit,
cela libère leur nature sauvage,
enfouie dans leur inconscient.
Ils prennent alors cette forme
blanche et éthérée
que les gens nomment Sulong,
le lion lunaire.
Sulong ?
Les Minks perdent alors toute mesure
et sont capables de s'en prendre
aveuglément à ceux qui les entourent.
Pour les autres,
mais aussi pour eux-mêmes.
Comment ça, pour eux ?
Si les Minks ne parviennent pas
à maîtriser cette puissance,
ils peuvent s'épuiser à combattre
toute la nuit.
Et en mourir.
– Quoi ?
– Mourir ?
Une épée à double tranchant.
C'est une technique
qui peut leur coûter la vie.
Ma petite Carrot.
Briser les gouvernails,
c'est une idée de génie.
Je m'en vais lui prêter main-forte
avant que cela ne dégénère.
Main-forte ?
Ne va pas tomber à l'eau !
Ne t'en fais pas.
Ah oui, c'est vrai.
Il peut courir sur l'eau.
Il est léger !
On va les laisser faire le ménage.
Profitons-en pour foncer droit devant.
Oui !
Attendez !
Vire à bâbord !
À tribord !
Glisse ! Glisse !
Prometheus...
Zeus...
Mama ?
Perospero !
Mama est bizarre.
Merci, j'avais remarqué.
Elle a maigri,
sa respiration est haletante.
Prometheus, Zeus.
Napoléon ! Où sont passés
Zeus et Prometheus ?
Je suis en train de les appeler.
Cela va faire huit heures
que ça dure, ces bêtises.
Une fringale aussi longue,
c'est du jamais-vu.
À vrai dire, Mama affamée,
c'est inédit aussi.
Même nous, on nage dans l'inconnu.
On ne sait pas ce qu'elle va faire.
C'est une tout autre bête,
que nous avons sur les bras.
Va-t-elle seulement
tenir jusqu'à Cacao ?
Au fait, Perospero.
Pudding a chargé le gâteau sur un navire
et elle l'apporte par la mer.
Vraiment ?
Elle nous sauve !
Non, frangin. Y a un gros souci.
Le gâteau est bien chargé
sur un navire...
Mais c'est sur le navire de Bege,
qu'il est.
Quoi ? Bege ?
Ce gâteau doit tous nous sauver,
que fait-il sur le navire d'un tueur ?
– Je... Je sais pas...
– Ah bah bravo !
Nous voilà bien !
On ne peut plus compter sur ce gâteau !
Navire de Bege  –  Totto Land
À quoi tu joues, la Jambe noire ?
C'est à moi de te demander ça !
Ça va pas ?
Rajouter du poison à mon gâteau ?
Tu tiens pas à la vie, ou quoi ?
Écoute-moi bien ! Ce gâteau,
Big Mom va le bouffer à coup sûr.
Faudrait être débile
pour ne pas le bourrer de poison
ou d'explosifs.
On a la possibilité
d'éliminer un Empereur.
Tu saisis pas
que c'est une occasion en or ?
Ferme-la !
On a tous relevé ce défi,
notre honneur de cuistot est en jeu !
Te mêle pas de ça ! Nous,
on vainc l'ennemi par les papilles !
Quoi ? Tu rêves tout debout !
Big Mom a goûté à des sucreries
venues de la planète entière.
Tu dois pondre un truc meilleur
que tout ce qu'elle connaît.
C'est du délire !
T'as bien résumé.
On doit cuisiner le gâteau ultime,
ou y laisser notre peau.
Je relève le défi.
Même si tu réussis,
on ne s'en tirera pas pour autant !
Tu commences à me gaver, toi !
Tu la connais pas !
Tu sais pas de quoi elle est capable !
Si on ne la bute pas maintenant,
on le regrettera !
Parrain !
Qu'est-ce que t'as fait au parrain,
la Jambe noire ?
Tu lui as donné quoi ?
Demandez-lui.
Il m'a tué, c'est trop bon.
Cette crème est un délice.
Il meurt de bonheur ?
Ouf, vous n'avez rien.
Écoute, Bege.
Assassine-la si ça te chante.
Mais attends qu'elle soit rassasiée.
On nourrit les affamés.
C'est ça, le boulot de cuistot !
– Mme Pudding ?
– Qu'avez-vous ?
Bege ! Moi aussi j'ai participé,
alors que j'avais arrêté de cuisiner.
Aie foi en l'efficacité de ce gâteau.
Bon sang, j'étais complètement envoûté.
C'est pas impossible
que ça marche aussi sur Big Mom.
Oui, d'accord.
On se secoue ! Où en est le nappage ?
C'est presque bon !
M'dame Chiffon ! Deux cuistots
ont succombé au gâteau !
On se concentre, les amis !
C'est la dernière ligne droite !
À vos ordres !
Tiens bon, Nami chérie.
J'arrive.
Dépêchons. Dépêchons !
En mer  –  Totto Land  –  Prometheus et Zeus
– C'est par où ?
– Tout droit !
Je capte les signaux de Napoléon.
C'est de ta faute, Prometheus.
T'as absolument voulu te gaver
avec le feu de forêt.
Pardon ?
J'ai dû reprendre des forces
à cause de toi, Zeus !
L'autre fille te menait
par le bout du nuage !
On est spéciaux, nous !
Mama nous a fabriqués
directement avec son âme !
Si tu abandonnes encore Mama
pour de la bouffe,
je ne te le pardonnerai pas !
Pardon, pardon.
Mais ils étaient si bons,
ces petits nuages.
Tu m'écoutes, à la fin ?
– Le gouvernail ne répond pas !
– On dérive !
Autre part à Totto Land  –  Le Sunny
On a une ouverture.
On va pouvoir enfoncer leurs lignes.
Carrot est incroyable !
Chopper, on doit protéger le navire.
Ouais !
Ils reviennent !
Carrot, wonderful !
Regardez !
Le squelette court sur l'eau !
Faut l'arrêter !
Moi aussi, je vais donner
le meilleur de moi-même.
Feu ! Feu à volonté !
Je commence à flancher.
Je ne vais plus tenir longtemps...
Combien de navires, encore ?
Saloperie de lapine !
Génie Giren !
Merci, tu m'aides !
Cette fois, je te tiens !
Génie...
Carrot !
Saidan !
Crève, morveuse !
Pardon, Pedro...
Baron Cadavre !
Ouf, tu n'as rien.
J'ai fait de mon mieux
pour endormir le plus de marins.
Cela devrait suffire.
Rentrons !
Merci d'être venu à mon secours.
C'est bien le moindre.
Comment reprends-tu ta forme normale ?
Il faut que je me cache
des rayons de la lune.
À l'aide d'un bonnet,
de lunettes de soleil
ou tout simplement
en fermant les yeux.
Ce sont les rayons de la pleine lune
qui nous transportent.
En tout cas, tu étais splendide.
Carrot ! Ça va ?
Oui...
Merci ! Tu nous as sauvés !
On était cernés !
Ils allaient couler le navire !
Je suis contente d'avoir pu
vous venir en aide.
Ça vous dérange si je vais à l'intérieur
m'abriter de la lune ?
Aucun souci.
On prend le relais.
Repose-toi bien.
Perospero !
On ne peut plus compter sur Daifuku.
Toute sa flotte part à la dérive.
Quel bon à rien, celui-là !
Mama m'inquiète...
Est-ce que ça va aller ?
Les voilà.
Ils arrivent, Mama !
Zeus ! Prometheus !
On est là, Mama !
C'est plus la même.
Elle est super agile !
C'est la faim qui la pousse ?
Perorin.
Cela faisait bien des années
que je ne l'avais pas vue si agile.
Donnez-moi ma pièce montée !
Big Mom arrive !
Napoléon.
Transforme-toi en sabre.
À tes ordres, Mama.
C'est quoi, ça ?
Mama ?
Chapeau de paille !
C'est pas vrai...
Big Mom...
Je ne l'ai jamais vue ainsi.
Où est ma pièce montée ?
Reculez !
Préparez-vous à abandonner le navire.
Mais...
Pff... J'ai faim.
Mais il n'y a que mon gâteau
qui me comblera.
Où il est ?
Où est mon gâteau ?
– Elle démonte le Sunny !
– Oh non !
Comment allons-nous
nous débarrasser de ce monstre ?
Flour Town  –  Île Blé
Ça fait flipper ! Bon sang de bois !
Mon miroir !
Flour Town  –  Île Blé
Tous les miroirs de l'île vont y passer,
à ce rythme.
J'imaginais pas
que le combat durerait aussi longtemps
dans le monde des miroirs.
Whole Cake Island
On nous signale des miroirs brisés
dans tout le pays !
Il est déjà 21 h 30-soir.
La Tea Party,
c'était il y a plus de douze heures.
Pourquoi ça prend autant de temps ?
Dites, vous voulez
que je vous en raconte une bonne ?
Arrête !
Ils vont encore plus s'acharner
contre eux.
Qu'y a-t-il, Mademoiselle Stussy ?
Le fameux coffre de Linlin...
Le Tamatebako, venu du royaume Ryugu...
Si j'ai bien suivi, c'est Luffy
au chapeau de paille qui lui a donné ?
En effet. Et donc ?
Ce Tamatebako...
Il était plein d'explosifs.
Êtes-vous bien sûre de cela-bon ?
Monde des miroirs
Aujourd'hui encore, quelle classe !
Qu'il est cool !
Katakuri, mon grand frère !
Bon...
T'y arrives, le sniper ?
J'essaie de le mettre en joue depuis
le début, tout en me faisant discret.
Mais c'est que...
Il est rapide, l'animal.
Bon sang !
Tu me sers à rien.
Gros naze !
Si on ne l'abat pas en vitesse,
c'est Katakuri qui en viendra à bout.
Les copains !
C'est qui qui va se faire chouchouter
par son grand frère adoré ?
C'est vous,
Mademoiselle Flampée !
Pas vrai ?
J'ai 41 grands frères.
Et 40 ont voté pour moi
lors de l'élection
de la meilleure petite sœur !
J'ai gagné !
Tout le monde m'adore !
Je suis la chouchoute de la famille.
Charlotte Flampée  –  36ᵉ fille de la famille Charlotte
Présidente du Fan Club de Katakuri & Capitaine des Forces Spéciales
La Reine des petites sœurs,
ce sera moi !
Qu'elle est choupi !
Tout le monde veut être
le chouchou de Katakuri.
Mais c'est compliqué, il est si cool
que toutes
ses 38 petites sœurs l'adorent.
Et ses petits frères aussi.
J'ai de la concurrence !
Donc je vais marquer des points
en lui donnant un coup de main.
On vous comprend, Mlle Flampée.
Nous aussi,
on veut que Katakuri nous aime.
On s'en fiche, de vous !
Quand on a débarqué,
mon frère était bizarre.
Mais c'est bon, il est redevenu cool.
Le voir galérer face à un ennemi,
non merci !
Il a intérêt à toujours
avoir la classe !
Sinon, je serai toute déçue !
Bien dit ! Mais bon...
On dirait pas qu'il galère.
C'est juste
que l'autre en face est borné.
Il mord la poussière à chaque fois,
mais il continue de se relever.
La honte !
Il fait pitié.
Je veux mon gâteau !
Vous l'avez caché là-dedans ?
Arrête, Big Mom.
Rien...
Je ne le vois pas.
Cesse cette folie !
Il n'y a point de gâteau à bord.
Quoi ? Comment ça ?
Je ne te crois pas !
Tu mens forcément !
Mon fils m'a juré
que vous aviez mon gâteau.
Imagine un peu.
Si le gâteau n'était pas à bord,
je serais forcée de le tuer.
Elle... Elle se souvient de ça ?
Si tu oses me mentir,
tu le paieras de ta vie.
Je croyais qu'elle délirait,
mais elle a toute sa tête !
Moi qui espérais pouvoir m'en tirer !
Je ne te laisserai pas traiter mon fils
de menteur !
– Napoléon.
– Oui, Mama !
Allons-y.
Cognac !
Ça va chauffer !
Un sabre brûlant !
C'est de la folie !
Recule, Jinbe !
Meurs !
Peau de Requin !
Lame destructrice !
Quoi ?
Il a bloqué le Cognac de Mama ?
Jinbe...
Tu crois pouvoir me tenir tête ?
Ne rêve pas, sale requin !
Je suis dix fois plus forte que toi !
Jinbe !
– Non !
– Jinbe !
Où il est ?
Je veux mon gâteau !
J'ai tellement faim,
je meurs d'épuisement.
Carrot...
Non, Big Mom !
Carrot est dans la chambre...
Vous me donnez des ordres ?
Nami !
Vous allez voir !
Ça va !
Oh non !
Les flammes de la tête de Big Mom
dévorent la grand-voile !
Où l'avez-vous planqué ?
Sauve-toi, Nami !
Il est pourtant grand, ce gâteau.
Guard Point.
Chopper !
Eh bien !
Tu peux grossir comme ça, aussi ?
Tu n'es vraiment pas banal.
Je te veux absolument
pour ma collection de bêtes curieuses.
Mon petit raton tout rond.
Je suis pas un raton !
Je suis un renne !
Une fois que j'aurai mangé mon gâteau,
je me ferai une joie de vous embarquer,
le Soul King et toi.
Lâche-moi ! Il n'y a pas de gâteau, ici.
Et t'embarqueras personne.
Chopper...
Fantastique ! Si leur navire coule,
je peux maintenir ma version des faits.
S'ils perdent leur navire,
les pirates au chapeau
de paille sont finis.
Notre navire !
Notre beau navire ! Il brûle !
Gum Gum...
Hawk Stamp !
Il a tenté d'esquiver ?
Pourquoi il ne meurt pas ?
Tu m'énerves !
Et ce regard !
Je ne comprends pas.
Pour moi, un genou à terre,
c'est déjà le déshonneur.
Notre navire !
Notre beau navire ! Il brûle !
Vas-tu me dire
où vous avez caché mon gâteau ?
Lâche-moi !
Chopper !
C'est terrible !
Il faut éteindre le feu !
De l'eau ! Vite, de l'eau !
Courant Marin...
Jet d'Épaule !
Aïe ! Ouille !
Merde !
L’eau est venue d’un coup !
Jinbe !
Mama !
Tu vas me faire le plaisir
de quitter de ce navire, Big Mom !
Si tu veux que je parte,
donne-moi mon gâteau.
Arcane du karaté des Hommes Poissons.
Vrille Vagabonde !
Mama !
Quoi ?
Youpi !
On est débarrassés !
Jinbe, tu es incroyable !
Dieu merci !
Tu y es arrivé !
Vous autres !
Le navire
ne doit pas souffrir davantage.
Ce serait perdre la face
devant Luffy.
Maintenons notre avance.
Si Perospero et les autres nous rattrapent,
je ne donne pas cher de notre peau.
– D'accord !
– Ça marche !
On s'occupe de tout !
Et désolé...
Mais Big Mom va revenir à l'assaut
sous peu.
– Carrot ?
– Elle va bien.
Déguerpissons à toute allure.
– Mama, ça va ?
– Oui.
Tu m'impressionnes, Jinbe.
La revoilà !
Ah, je sais !
J'ai une idée.
On va découper le navire.
Super idée, Mama !
Comme ça, pas de problème.
Je trouverai mon gâteau !
Le sabre s'est allongé !
Si elle l'abat sur nous...
Le Sunny n'y survivra pas.
Maintenant que Big Mom
n'est plus à bord, on est bons !
Mon petit Zeus !
J'ai des douceurs.
Mais, c'est...
Black Ball !
Trop bon... C'est trop bon !
Ils ont l'air délicieux !
Pas vrai ? Allez, régale-toi.
Oh bah si tu insistes...
Ou pas. Tu crois pouvoir m'avoir
deux fois de suite ?
Arrête de te payer ma tête,
espèce d'ensorceleuse !
Nami !
Ce n'est que moi.
Hein ?
Eh oui. La foudre ne me fait rien,
je suis dépourvu de chair.
Ah oui ?
Tu te sens de taille à me défier,
le Soul King ?
T'espères quoi ?
Ton coup d'épée ne m'avait même pas
égratignée.
Certes.
Dans ce cas...
Serais-tu disposée
à me montrer tes dessous ?
Hein ?
Quoi ?
Trop tard.
C'est terminé.
Dans trois pas, tu meurs.
Soul...
Song Slash !
Depuis le début, nous n'avions
qu'un seul objectif.
Toi, Zeus !
Mince... Ils m'ont eu...
Tiens bon, Zeus !
Black Balls à charge positive !
Je vais te décharger un bon coup
et ça ira mieux, mon petit Zeus !
Enfoiré !
Eh bien ?
Il se passe quoi ?
Mama !
C'est pas vrai ! Mama !
Ils ont liquidé Zeus ?
Mama !
Ça a marché !
On va pouvoir gagner un peu de temps !
Profitons-en pour filer.
Hâte-toi, Brook !
J'arrive !
Attrape !
Me revoilà !
Youpi, t'es revenu !
Brook, t'assures !
Même en ayant limité la casse,
les dégâts sont terribles.
Au fait.
J'ai récupéré ceci.
Oh, Zeus !
C'est pas trop risqué ?
Je pense qu’il n’a plus d’énergie.
Tiens ? Où je suis ?
Contente de te revoir, mon petit Zeus.
Euh... Moi aussi...
Dis donc, pendant que je tiens...
Tu n'aurais pas essayé de me foudroyer,
par hasard ?
Pardon...
Tu ne t’en tireras pas
avec de simples excuses.
Je crois que tu n'as pas bien
compris un truc.
Tu sais, l'autre fois...
Je ne te demandais pas
si tu voulais qu'on soit potes.
Hein ?
Donc je te repose la question.
Est-ce que tu veux devenir mon esclave ?
Ou bien...
Crever ?
Prends ton temps et réfléchis bien !
Mama ! Mama !
Ferme-la...
Mama...
En chasse, Prometheus !
Oui, Mama.