مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
مزامنة الترجمة
RaySJ
Galaxy 9000
الصوت
Halee
ضبط الجودة
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
جرافيك
Datenshi
KaitouYahiko
التدقيق اللغوي
RaySJ
المحاكاة
PhosCity
Zenef
كاريوكي
Al3asq
ترجمة
شكر خاص
CyberLariat
RedHawk02
ماما الغريبة
تلك الأرنبة اللعينة
هيّا بنا أيها المارد
سلني أطيعك أيها السيّد
سأمزق تلك الأرنبة اللعينة
...سألقنك
درسًا
دايفوكو-ساما، نحن في خطر بسببك
هل أضعت هدفك أيها المارد-سان؟
لن تهربي
من هنا
يا لها من مزعجة
قطع الشر
ماجي غيرين
توقف رجاءً يا دايفوكو-ساما
...تلك اللعينة
لقد اقتلعت دفة أخرى
يا لها من أرنبة ماكرة
إنّها تقفز من سفينة إلى أخرى جاعلة منهم يهاجمون بعضهم البعض
إنّها مذهلة حقًّا
إنّها مذهلة، صحيح؟ إنّها بمثابة أختي الصغرى
حين تصب دورة القمر وظروف الطقس في صالحهم
يصبحون خارقي القوة
دورة القمر وظروف الطقس؟
أجل
يقال أنّه حين ينظر المينك إلى القمر المكتمل في ليلة صافية
تستفيق طبيعتهم الوحشية القابعة في أعماق ذكرياتهم
...يطلقون على تلك الهيئة البيضاء الشرسة
أسد القمر؛ سولونغ
سولونغ؟
تحولهم الفعلي يجعلهم يفقدون السيطرة على أنفسهم
ويهاجمون الآخرين بشكل عشوائي مما يسبب المتاعب
يسبب المتاعب للآخرين ولأنفسهم أيضًا
يسبب المتاعب لأنفسهم؟ ماذا تقصد؟
إن لم يستطع المينك السيطرة على تحوّله
فسينتهي به الأمر إلى القتال طوال الليل
حتّى الموت
ماذا؟
موت؟
إذًا فهو سلاح ذو حدين يتمثّل في تقنية قتالية قد تكلّفهم حياتهم
كاروت-سان، اقتلاع دفة سفنهم كان تصرفًا ذكيًّا
سأذهب الآن لمساندتها قبل أن تصبح معركة قريبة المدى
مساندتها؟
ستسقط في البحر
...لا تقلق عليّ
هذا صحيح، يمكنه الركض على الماء لأنّه خفيف الوزن
سنعتمد عليهم في تأمين الدرب أمامنا ونواصل التقدّم بأقصى سرعة
أجل -
توقفوا
تفاداها إلى اليسار
إلى اليمين
...بروميثيوس
...زيوس
ماما؟
أخي بيروس
ماما تتصرّف بغرابة
بيرورين، أجل أعلم
أصبحت أنحف وتتنفس بصعوبة
...بروميثيوس... زيوس
نابليون، ما الذي حصل لزيوس وبروميثيوس؟
إنني أحاول التواصل معهم الآن
مضت 8 ساعات منذ أن بدأت نوبة جوعها
لم يسبق أن عجزنا عن إيقاف نوبة جوعها لفترة طويلة كهذه
ولم يسبق لنا رؤية ماما جائعة لهذه الدرجة
...لذا لا نعلم ما الذي سيحدث لها
إنّها وحش مجهول الآن
هل ستصمد إلى أن نصل لجزيرة الكاكاو؟
بالمناسبة يا أخي الكبير بيروس
تلقيت مكالمة مفادها أنّ بودينغ تنقل الكعكة إلى هنا الآن
حقًّا؟ إنّها منقذتنا فعلًا
كلا، ثمة مشكلة يا أخي
...بودينغ هي من تنقل الكعكة بالفعل
لكن قيل أنّها تنقلها على متن سفينة بيجي
بيرورين، أقلت بيجي؟
لماذا الكعكة التي ستنقذ دولتنا
موجودة على متن سفينة أولئك المغتالين؟
لـ-لا أعلم
ماذا تقصد بأنّك لا تعلم؟
ما العمل؟ لا يمكننا الاعتماد على تلك الكعكة بعد الآن
سفينة بيجي - داخل الإقليم
ماذا تفعل أيها الساق السوداء؟
هذا ما يفترض أن أقوله أنا، كفاك عبثًا
تسميم الكعكة؟ لن أسمح بحدوث شيء كهذا أبدًا
ستتناول بيغ مام هذه الكعكة بكل تأكيد
بمعرفتنا بذلك، أي نوع من الحمقى
سنكون إن لم نضع فيها السم أو المتفجرات؟
بوسعنا التخلّص من أحد الأباطرة
ألا يسعك استيعاب مدى أهمية هذه الفرصة؟
اخرس، فخرنا كطهاة وضعناه على المحك في هذا التحدي
لا تتدخل، سنعتني بها عن طريق النكهة
ماذا؟ هذا في أحلامك
بيغ مام أمضت حياتها وهي تأكل ألذ
وأشهى الحلويات من جميع أنحاء العالم
وأنت تريد إعداد كعكة تفوق مخيلتها وتوقعاتها؟
هذا محال
أجل هذا صحيح، وسنموت إن لم ننجح في ذلك
أتطلّع لهذا التحدي
حتّى لو نجحتم، فلن تدعنا نغادر على قيد الحياة
كفاك هراءً
أظنّك لا تعرف بيغ مام حق المعرفة
تذكّر كلامي، ستندم على عدم انتهاز
هذه الفرصة التي أُتيحت لك
فاذر
ما الذي فعلته بفاذر؟
أيها الساق السوداء
ما الذي وضعته في فم فاذر؟
اسأله
سأموت من شدّة لذّة هذه الكريمة
ماذا؟ كاد أن يموت من شدّة لذّتها؟
فاذر، يسرّني أنّك بخير-ريرو
...اسمع يا بيجي
أنت حُر باغتيالها
لكن، عليك أن تنتظر حتّى تشبع ضيفتي
إنني أطعم أي شخص جائع، هذا دين الطهاة
بودينغ-ساما
لماذا أغمي عليها؟
بيجي، لقد استخدمت مهاراتي في الطهي
أول مرة منذ فترة طويلة من أجل هذه الكعكة
ثق بقوّة كعكتنا
سحقًا، أشعر كما لو أنني تحت تأثير
تنويم مغناطيسي أو شيء من هذا القبيل
ربما تؤثر هذه الكعكة على بيغ مام أيضًا
حسنًا، فهمت
والآن لنسرّع من وتيرة عملنا
هل انتهيتم من تغطية الكعكة بالكريمة؟
تبقى القليل فقط
شيفون-ساما، لقد سقط اثنان من الطهاة بسبب رائحة الكعكة الزكية
يا رفاق، لا تفقدوا وعيكم حتّى ننتهي من مهمتنا
حاضر
كوني بأمان يا نامي-سان، أنا قادم إليك
أسرع، أسرع
بروميثيوس وزيوس في البحر
داخل الإقليم
إلى أي اتجاه؟
إلى الأمام
فأنا أستشعر إشارة نابليون
بحقك، قطعنا كل هذا الطريق بسبب عودتك لتأكل تلك النيران
ومن الذي تظنّه قد أوصلني إلى تلك الحالة المؤسفة أصلًا يا زيوس؟
لقد خدعتك امرأة في صفوف العدو
نحن هوميز مميزون خُلقنا من روح ماما
إن خُنت ماما مرة أخرى بسبب شهيتك
فلن أدع ذلك يمر مرور الكرام
أعتذر، لكن تلك السحب الرعدية كانت لذيذة
هل فهمت كلامي حقًّا؟
لا يمكننا توجيه السفينة
نحن ننجرف بعيدًا
سفينة الساني - داخل الإقليم
الطريق أمامنا مفتوح
بوسعنا اختراق صفوف العدو الآن
يا لكِ من مذهلة يا كاروت
تشوبر، يجب علينا حماية السفينة هنا
أجل
كلا، ارتدت القذائف إلينا
إنّ كاروت-سان رائعة
مهلًا، الهيكل العظيمي يركض على البحر
لنردعه
يجب علي مجاراتها أيضًا
أطلقوا، أطلقوا
بدأت أفقد وعيي، عليّ إيقاف التحول قريبًا
كم عدد السفن المتبقية؟
اللعنة على تلك الأرنبة الصغيرة
قطع الشر
ماجي غيرين
وفّرت عليّ عناء فعلها
سنقضي عليها هذه المرة
مقصلة
ماجين
كاروت-سان
المارد
سايدن
اذهبي إلى الجحيم أيتها الشقية
...أعتذر يا بيدرو
السيّد جثة
يسعدني أنّكِ بخير
بفضل قدرتي المتواضعة، جعلت جميع الموجودين
على متن السفن الأخرى يغطّون في سُبات عميق
ذلك يجب أن يكون كافيًا، لنعد أدراجنا
لقد أنقذتني، شكرًا لك
أنتِ من يستحق الشكر
كيف ستعودين إلى طبيعتك؟
بوسعي العودة إلى طبيعتي عبر حجب ضوء القمر عن عيناي
سواءً من خلال القبعات أو النظارات، أو بإغلاق عيناي ببساطة
ضوء القمر المكتمل يثير روحنا المعنوية
كنتِ بديعة الجمال
كاروت، هل أنتِ بخير؟
أجل
شكرًا لكِ، خرجنا من هذا المأزق بفضل مساعدتك
أحاط بنا الأعداء من كل جانب، وأوشكت سفينتنا على الغرق
يسعدني أنني تمكنت من مساعدتكم
أيمكنني المكوث في غرفة لا يصلها ضوء القمر؟
أجل، دعي الأمر لنا وخذي قسطًا من الراحة
أخي بيروس، إنّ أخي دايفوكو لم يعد قادر على القتال
فأسطوله ينجرف بعيدًا
يا لك من عديم الفائدة يا دايفوكو
ماما، هل أنتِ بخير حقًّا؟
...ها هما
إنّهما قادمان يا ماما
زيوس، بروميثيوس
لقد عدنا
ماما؟ تبدو مختلفة
يا لخفّة وسرعة حركتها
هل هذا بسبب جوعها الذي جعلها نحيفة؟
بيرورين، كم مضت سنة منذ آخر مرة رأيت فيها ماما تتحرّك بهذه السرعة؟
أعطوني كعكة الزفاف
بيغ مام قادمة
نابليون
تحول إلى سيف
حاضر يا ماما
ما هذا؟
...ماما
قبعة القش
محال
بيغ مام
ما هذه الهيئة التي تحوّلت إليها؟
أين كعكة الزفاف خاصتي؟
تراجعوا يا رفاق، واستعدّوا للتخلّي عن السفينة إن تطلّب الأمر
...ولكن
ويحي، إنني أتضوّر جوعًا
لكن لا شيء آخر يمكنه أن يسد جوعي
...أين هي
كعكة الزفاف؟
...كلا، إن السفينة
محال
كيف يمكننا إبعاد هذا الوحش عن السفينة؟
بلدة الطحين - جزيرة القمح
هذا أخافني
...المرايا
بلدة الطحين - جزيرة القمح
لن تبقى أي مرآة في البلدة على هذا المعدّل
لم أتوقع أن يدوم قتاله ضد كاتاكوري-ساما
في عالم المرايا لفترة طويلة كهذه
جزيرة الكعكة الكاملة
ما زالت تصلنا تقارير من شتّى الجُزر تفيد بانكسار المرايا
الساعة 9:30 مساءً بالضبط-سوار
مضت 12 ساعة تقريبًا منذ الهجوم على حفلة الشاي
ما الذي يحدث؟ سحقًا
أنتما هناك، أتريدان معرفة شيء مثير للاهتمام؟
مهلًا، توقفي، فهذا سيقلل من فرصة نجاتهم
ما هو يا ستوسي-ساما؟
...في حفلة الشاي، كشفت لينلين عن
صندوق تاماتي من قصر ريوغو
...الذي حصلت عليه
من قبعة القش لوفي، أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
...صندوق تاماتي ذاك
يحتوي على متفجرات
هل أنتِ متأكدة-بون؟
عالم المرايا
إنّه مثالي وهادئ كالعادة
أخي الكبير كاتاكوري
...إذًا
ما الذي تنتظره أيها القناص؟
...حسنًا، أطلقت عليه دون أن يلاحظني
لكنه يتحرك بسرعة كبيرة
سحقًا
ويحي، أنت عديم النفع
سيئ جدًّا
إن لم نقضِ على قبعة القش بسرعة
فسيقضي عليه أخي الكبير كاتاكوري قبلنا
يا رفاق، احزروا من الذي سيحظى باحترام أخي الكبير؟
إنّها بالطبع فلامبي-ساما
كما توقعت
لديّ 41 أخًا أكبر مني
و40 منهم اختاروني لجائزة أفضل أخت صغيرة
فزت
أنا المفضلة لدى الجميع
مما يعني أنني أكثر أخت صغيرة محبوبة
(الابنة 36 لعائلة شارلوت (15 عامًا
شارلوت فلامبي
(رئيسة رابطة معجبي كاتاكوري وقائدة الفرقة الانتحارية)
(الابنة 36 لعائلة شارلوت (15 عامًا
شارلوت فلامبي
(رئيسة رابطة معجبي كاتاكوري وقائدة الفرقة الانتحارية)
أنا المرأة التي ستصبح ملكة الأخوات الصغيرات
يا لظرافتها
الجميع يريد أن يكون المفضّل لدى أخي الكبير كاتاكوري
لكن نيل احترامه يُعد هدفًا لجميع أخواته الـ38
بل حتّى جميع إخوته معجبين به
وهذا يشير إلى وجود الكثير من المنافسين
لذا أريد مساعدته الآن لأظفر بالأفضلية
نتفهم مشاعرك يا فلامبي-ساما
فنحن أيضًا نودّ أن نحظى باحترام كاتاكوري-ساما
لا أحد يكترث بشأنكم
لم يكن على طبيعته حين وصلنا إلى هنا
لكنه الآن هادئ ورائع كالعادة
لا أحبذ رؤية أخي الكبير يمر بوقت عصيب في مواجهة عدوه
يجب أن يكون مثاليًّا في كل الأوقات
وإلّا سأكون محبطة للغاية
بالفعل
لكنه لا يمر بوقتٍ عصيب الآن
كل ما في الأمر أنّ عدوّه ما زال صامدًا
رغم أنّه أُصيب عشرات المرات
إلّا أنّه يأبى الاستسلام ويعاود النهوض كل مرة
يا لسذاجته
مثير للسخرية
كعكة الزفاف
هل قمتم بإخفائها هنا؟
انتظري يا بيغ مام
ليست هنا
ولا هنا
توقفي، لن تجدي الكعكة على متن هذه السفينة
ماذا تقول؟
لا تتحامق، هذا مستحيل
أخبرني ابني أنّها هنا
إن تبيّن عكس هذا، فعلي قتل ابني الأكبر بيدي
إ-إنّها تتذكر
إن اكتشفت أنّك تكذب
فستدفع عمرك ثمنًا
إلى أي مدى هي واعية حاليًّا؟
ظننتُ أنّه بوسعي النجاة من هذا
لا تجرؤ على دعوة ابني بالكاذب
نابليون
حاضر يا ماما
لنفعلها
نصل الإمبراطور
كونياك
سأحرقك وأقطعك إلى نصفين
سيف عملاق مشتعل
محال، اهرب يا جينبي
فلتمت
جلد القرش
كايراغي
سيف الدمار
هاهابا
ماذا؟
إنّه يتصدّى لهجوم نصل الإمبراطور
جينبي
...إيّاك أن تظن
أنّه بوسعك التغلب علي أيها القرش اللعين
جينبي-سان
محال
جينبي
أين هي؟ سلموني الكعكة
سأموت من شدّة الجوع
كاروت
توقفي يا بيغ مام
كاروت موجودة في تلك الغرفة
...إن أردتم مني التوقف
نامي
فأخبروني عن مكانها
أنا بخير
هذا سيئ، التهمت نيران شعر بيغ مام الأشرعة
...أين أخفيتموها
اهربي يا نامي
تلك الكعكة الضخمة؟
هيئة الحماية
غارد بوينت
تشوبر
...عجبًا
انظر إلى هيئتك الحالية، إنّك نادرٌ للغاية
حتمًا سأضيفك إلى مجموعتي للوحوش الغريبة
أيها الراكون الصغير البدين
أنا لستُ راكون، أنا رنة
حالما أحصل على كعكة الزفاف
سأضمّك أنت وملك السول إلى مجموعتي
أفلتيني، الكعكة ليست هنا، وأنا لستُ لعبتك
...تشوبر
إن غرقت السفينة، فربما كذبتي ستغرق معها
إن خسر طاقم قبعة القش سفينتهم، فسينتهي أمرهم بكل تأكيد
...السفينة
السفينة تحترق
غومو غومو نو
ختم الصقر
هوك ستامب
هل حاول أن يتفاداها؟
...لماذا لا يزول
...بريق
عيناك
لا أفهمك، فالسقوط أرضًا بحد ذاته أمر مخزٍ بالفعل
...السفينة
السفينة تحترق
والآن، أين كعكة الزفاف؟
أفلتيني
تشوبر
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟ علينا إخماد الحريق
مياه، مياه
مد
كايريو
تيار البحر
إيبنزويوي
مؤلم، مؤلم
سحقًا، باغتتنا المياه فجأة
جينبي-سان
ماما
غادري السفينة يا بيغ مام
...إن أردتم ذلك
أعطوني الكعكة
كاراتيه البرمائيين السري
غيوجين كاراتيه أوغي
الثقب الأوحد
بورايكان
ماما
ماذا؟
مرحى، لقد أبعدها
جينبي، أنت مذهل
هذا مطمئن
مرحى
يا رفاق
إن سمحنا لهم بتدمير السفينة
فبأي وجه سنقابل لوفي والآخرين؟
لا تخففوا السرعة
سيُقضى علينا إن لحق بنا بيروسبيرو والآخرين
حاضر
مفهوم
اعتمد علينا
...يؤسفني قول هذا
لكن ستنهض بيغ ماما بسرعة مجدّدًا
كيف حال كاروت؟
إنّها بخير
لنبتعد عنهم بأقصى سرعة
ماما، هل أنتِ بخير؟
أجل
لست سيئًا يا جينبي
إنّها قادمة
صحيح، لديّ فكرة جيدة
سأقطعها
فكرة ممتازة يا ماما
حينها سأجدها حتمًا
كعكة الزفاف
...تمدد هذه المرة، إن لوّحت به نحونا
سينتهي أمر السفينة بكل تأكيد
على الأقل لم تعد بيغ مام على متن السفينة الآن
والآن يا زيوس-تشان
إنّك تحبها، أليس كذلك؟
...هذه
الكرات السوداء
بلاك بول
لذيذة، لذيذة، لذيذة
شهية
هذا صحيح، والآن تناولها
ماذا أفعل؟
سحقًا، لن تنجح الخدعة نفسها مرتين
لا تحاولي استغفالي أيتها المرأة الإغوائية
نامي
هذا أنا
أنت؟
أجل، والبرق لا يؤثر بي لأنني لا أمتلك لحم
عجبًا؟
أتودّ مقاتلتي يا ملك السول؟
أذكر أنّك لم تستطع حتّى خدشي بسيفك هذا
...أنتِ محقة، لذا هل يمكنني على الأقل
رؤية ملابسك الداخلية؟
ماذا؟
حسنًا
انتهى
همهمة الثلاث أبيات
هانوتا سانتشو
القطع المائل
تياماسي نو
لسهم الروح
ياهازو غيري
أنت هدفي الوحيد منذ البداية يا زيوس
سحقًا، أرخيتُ دفاعي
تماسك يا زيوس
شحنات الكرات السوداء الموجبة
سيدنكا بلاك بول
أفرغ شحناتك وستشعر بتحسّن يا زيوس-تشان
...أنتِ
....هـ-هذا
ماذا؟
ماما
أتمزحين معي يا ماما؟
لقد قُتل زيوس
ماما
نجحنا
منحنا ذلك بعض الوقت
لنستغل ذلك ونبتعد قدر الإمكان
أسرع يا بروك
حاضر
أمسك
لقد عدت يا أعزائي
مرحى، أهلًا بعودتك
كنت مذهلًا يا بروك
رغم أننا حاولنا تقليل الأضرار
إلّا أنّ السفينة تلقّت ضررًا هائلًا
...بالمناسبة
استعدتُ شيئًا
عجبًا، زيوس
أ-ألا بأس بجلبه معنا؟
أظنه خائر القوى حاليًّا
أين أنا؟
أهلًا بعودتك يا زيوس
...لقد... عدت
...لقد حاولتَ
صعقي بالبرق قبل قليل، صحيح؟
...أعتذر
لو كان الاعتذار كافيًا، لما كان هناك حاجة للعمداء أو البحرية
يبدو أنّك أسأت فهم قصدي
منذ البداية، لم أقصد أن تكون صديقي
ماذا؟
لذا سأسألك مجدّدًا
...أتريد أن تكون خادمي أم تريد
الموت؟
فكّر مليًّا بالأمر
ماما، ماما
اخرس
ماما
ألحق بهم يا بروميثيوس
حاضر يا ماما