¡Sí, tenemos superpoderes!
Yes!
We've
¡Sí, tenemos superpoderes!
Yes!
We've
¡Sí, tenemos superpoderes!
Yes!
We've
¡Sí, tenemos superpoderes!
Yes!
We've
Tu sueño es de un tamaño monstruoso.
kyuu
Cuando se rompa la prisión de tu pecho...
...adéntrate al paraíso...
Hell"
...que lleva escrito "vete al infierno".
En todo momento...
¡Peligroso, peligroso!
ger
ous!
ous!
¡Nos gusta!
"We
like
it!"
¡Grave, grave!
ri
ous!
Se
ri
ous!
¡Oh!
"Oh!"
Este sueño malherido algún día...
...se convertirá en uno de mis valiosos tesoros.
Un extraño entusiasmo une a los compañeros.
¿Vivir plenamente es una aventura?
¡Sí, tenemos superpoderes!
Yes!
s
We've
Confiemos en el mayor de los sueños y en los lazos con los rivales.
Fallar también tiene su encanto.
ppai
mo
myou
ni
CHAA
MINGU
¡Sí, tenemos superpoderes!
w
e
r
s
Yes!
We've
¡Sí, somos superpoderosos!
Yes!
We're
¡Sí, somos superpoderosos!
Yes!
We're
¡Sí, somos superpoderosos!
Yes!
We're
¡Sí, somos superpoderosos!
Yes!
We're
Mama desconocida
¡Maldita seas, conejita!
¡Vamos, genio!
¡¿Me ha llamado, amo?!
Maldita conejita...
¡La rebanaré!
¡Te daré...
...una lección!
¡Daifuku-sama!
¡Nos está involucrando a todos!
¡¿Adónde estás apuntando, señor genio?!
¡No escaparás!
¡Ven aquí!
¡Qué fastidio!
¡Maji Giren!
¡Deténgase!
¡Daifuku-sama!
¡Desgraciada...!
¡Ha vuelto a tomar otro timón!
¡Qué coneja tan molesta!
¡Está saltando de un barco a otro,
provocando que se destruyan solos!
Eso es increíble de verdad.
¡¿Verdad que sí?!
Es increíble, ¿verdad?
¡Ella es como mi hermana menor!
¡Cuando el ciclo lunar y
el clima están de su lado,
se vuelven muy fuertes!
¿El ciclo de la luna y el clima?
Sí.
¡Se dice que si los mink miran
la luna llena en una noche despejada,
se despierta su naturaleza salvaje, que permanece dormida en lo profundo de sus recuerdos!
¡La gente llama a esa blanca
y feroz apariencia...
...Sulong, el león lunar!
¡¿Sulong?!
Originalmente, la transformación los hace perder la cabeza y atacan a todos al azar,
así que es muy molesto.
Tanto para los demás como para sí mismos.
¿Para sí mismos?
¿Qué quieres decir con eso?
¡Si los mink no consiguen controlarlo, se cansarán tras una noche de pelea...
...y morirán!
¡¿Qué?!
¡¿Mueren?!
Es una espada de doble filo...
Una técnica de combate que
podría costar la vida.
Carrot-san...
¡Qué gran idea fue
tomar sus timones!
¡En ese caso, iré a respaldarla antes de que se vuelva una pelea de corto alcance!
¿Respaldarla?
¡Caerás al mar!
No se preocupen.
¡Es verdad!
¡Puede correr sobre el mar!
¡Porque es ligero!
¡Dejemos que ellos se encarguen de asegurar la ruta,
nosotros seguiremos avanzando a máxima velocidad!
¡Sí!
¡Esperen!
¡Esquívalo, a la izquierda!
¡A la derecha!
¡Babosa-osa!
Prometheus...
Zeus...
¿Mamá?
¡Hermano Peros!
¡Mamá actúa extraño!
Lamida...
¡Sí, lo sé!
¡Ha perdido peso y le cuesta respirar!
Prometheus...
Zeus...
¡Napoleón!
¡¿Qué ha pasado con Zeus y Prometheus?!
¡Los estoy llamando!
¡Han pasado ocho horas desde que empezó el ataque de su enfermedad por la comida!
Es la primera vez que ha pasado tanto
tiempo sin que podamos parar un ataque.
¡Y nunca la habíamos visto tan hambrienta!
¡Ni siquiera nosotros sabemos
qué podría pasarle ahora!
Es un monstruo desconocido.
Lamida.
¿Podrá llegar a la Isla Cacao?
¡Por cierto, hermano Peros,
acabo de recibir una llamada diciendo que Pudding está trayendo el pastel hacia aquí en un barco!
Oh, ¿de verdad?
¡Es nuestra salvadora!
¡Bueno, hay un problema, hermano!
¡Es verdad que Pudding está trayendo el pastel,
pero está en el barco...
...de Bege, al parecer!
¿Lamida?
¡¿Has dicho Bege?!
¡¿Por qué el pastel que va a salvar al país está en el barco de unos asesinos?!
¡N-No lo sé!
¡¿Cómo que no lo sabes?!
¡¿Qué vamos a hacer?!
¡Ya no podemos confiar en ese pastel!
DENTRO DEL TERRITORIO - BARCO DE BEGE
¡¿Qué estás haciendo, Pies Negros?!
¡Eso debería decir yo!
¡No fastidien!
¡Jamás permitiría que envenenaran el pastel!
Big Mom se comerá este pastel.
¡¿Qué idiota no le pondría
explosivos o veneno sabiendo eso?!
¡Podremos eliminar a una Yonkou!
¡¿No entiendes la gran oportunidad
que esto representa?!
¡Cállate!
¡Esta es una lucha donde pongo
en juego mi orgullo como cocinero!
¡No cometas ninguna estupidez!
¡Derrotaremos al enemigo con el sabor!
¡¿Eh?!
¡No fantasees tanto!
¡Big Mom ha comido toda clase de deliciosos dulces, de todas partes del mundo,
así que tendrías que hacer un pastel
que supere todas sus expectativas!
¡Eso es imposible!
¡Sí, así es!
¡Si no lo conseguimos, moriremos!
¡Y estoy preparado!
¡Aunque todo salga bien,
no nos dejará marchar!
¡Ya cierra la boca!
¡Supongo que no sabes
cómo era Big Mom antes!
¡Te aseguro que si no aprovechas esta oportunidad para matarla, después lo lamentarás...!
¡Padre!
¡¿Qué le has hecho?!
¡Pies Negros!
¿Qué le has dado de comer?
¡Pregúntale!
¡M-Me muero de lo rico que está!
¡Esta crema batida!
¡¿Eh?!
¡¿Estaba tan delicioso que lo dejó al borde de la muerte?!
¡Padre, menos mal-rero!
Escucha, Bege...
¡No me importa si intentas asesinarla,
pero hazlo una vez que el estómago
de mi cliente esté lleno!
¡Alimentaré a quien sea que tenga hambre!
¡Ese es el trabajo de un cocinero!
¡Pudding-sama!
¡¿Qué le ha pasado?!
¡Bege, hace mucho que
no usaba mis habilidades!
¡Confía en el poder de los dulces!
Maldita sea...
¡Siento que he sido hipnotizado!
Es posible que este pastel
consiga que Big Mom también...
Sí...
Ya entendí...
¡Bueno, deprisa!
¡¿Han terminado de napar?!
¡Falta un poco!
¡Chiffon-sama!
¡Dos cocineros han sido
víctimas del dulce aroma!
¡Chicos!
¡Resistan hasta que esté terminado!
¡Sí!
Mantente a salvo...
¡Nami-san, allá voy!
¡Deprisa, deprisa!
EN LA SUPERFICIE DEL MAR TERRITORIAL
PROMETHEUS Y ZEUS
¿Hacia dónde?
¡Hacia el frente!
¡Percibo la señal telepática de Napoleón!
¡Cielos, Prometheus...!
¡Esto pasa porque has regresado
a comerte todo el incendio!
¡¿Quién crees que es el que
me dejó malherido, Zeus?!
¡Te manipuló la mujer enemiga!
¡Nosotros somos homies especiales,
creados usando el alma de mamá!
¡Si la vuelves a traicionar por
tu apetito, no te lo perdonaré!
¡Lo siento, pero esas nubes de
trueno estaban riquísimas!
¡¿De verdad lo entiendes?!
¡El timón no funciona!
¡Estamos a la deriva!
DENTRO DEL TERRITORIO - SUNNY
¡Podemos avanzar!
¡Así podremos romper la línea enemiga!
¡Carrot es sorprendente!
¡Chopper!
¡Nosotros protegeremos el barco!
¡Sí!
¡No, vienen de regreso!
¡Carrot-san, qué maravillosa!
¡Oye!
¡El esqueleto está corriendo sobre el mar!
¡Da igual, deténganlo!
¡No puedo quedarme atrás!
¡Fuego, fuego!
¡Estoy perdiendo el conocimiento!
Ya tengo que parar.
¡¿Cuántos barcos me faltan?!
¡Maldita conejita!
¡Majin Giren!
¡Me he salvado!
¡No escaparás!
¡Majin...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Genio...
¡Carrot-san!
...Saidan!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...triturador.
¡Muere, niña!
Discúlpame, Pedro...
¡Barón Cadáver!
¡Qué alegría que estés bien!
¡Usé humildemente mi habilidad
para dormir a todos en aquel barco!
Has hecho suficiente.
¡Volvamos!
¡Me salvaste!
¡Gracias!
¡Igualmente!
¿Cómo vuelves a la normalidad?
Puedo volver a la normalidad si cubro mis
ojos para evitar que vean la luz de la luna.
Ya sea con sombreros o gafas de colores...
O solamente cerrando los ojos...
¡La luz de la luna nos estimula!
¡Te has vuelto muy hermosa!
Carrot...
¡¿Estás bien?!
Sí...
¡Gracias!
¡Gracias a ti, superamos
los aprietos que teníamos!
¡Los enemigos nos rodearon y
por poco hunden el barco!
Me alegra haber podido ayudar.
¿Puedo ir un momento a una habitación
desde donde no se vea la luna?
¡Sí!
¡Déjanos el resto a nosotros y descansa!
¡Hermano Peros!
¡Nuestro hermano Daifuku
ya no puede pelear!
¡Su flota está a la deriva!
¡Qué inútil es Daifuku!
Mamá...
¡¿De verdad estás bien?!
Han llegado.
¡Ya están aquí, mamá!
¡Zeus!
¡Prometheus!
¡Allá vamos!
¡¿Mamá?!
Parece una persona distinta...
¿Y esa agilidad?
¡¿Fue por el hambre?!
Lamida...
¡¿Cuántos años han pasado sin ver
a mamá moverse con esa agilidad?!
¡Denme el pastel de bodas!
¡Big Mom viene tras nosotros!
¡Napoleón!
¡Conviértete en espada!
¡Sí, mamá!
¡¿Qué rayos es eso?!
Mamá...
¡Sombrero de Paja!
¡No puede ser!
¡Big Mom!
¡¿Y esa apariencia?!
¿Dónde está mi pastel de bodas?
¡Retrocedan!
¡Prepárense incluso para abandonar el barco!
Pero...
Ah...
Cuánta hambre tengo.
Pero eso es lo único que me satisfará.
¡¿Dónde está?!
¡El pastel de bodas!
¡No!
¡El Sunny...!
¡Oh, no!
¡¿Cómo ahuyentamos a ese monstruo?!
CIUDAD HARINA - ISLA TRIGO
¡Qué susto!
Los espejos de las casas...
CIUDAD HARINA - ISLA TRIGO
¡Si esto continúa, se romperán
todos los espejos de la ciudad!
Nadie se imaginaría que la pelea de Katakuri-sama en Mirro World se prolongaría tanto...
WHOLE CAKE ISLAND
¡No paran de llegarnos avisos alertando
sobre la rotura de espejos en diversas islas!
Ya son las nueve y media de la noche-soir.
¡Han pasado casi doce horas desde
el ataque a la fiesta del té!
¿Qué rayos sucede?
¡Maldición!
Oigan, ustedes...
¿Quieren que les contemos algo interesante?
¡Oye, no lo hagas!
¡Eso hará más difícil que los
Sombrero de Paja sobrevivan!
¿De qué se trata, Stussy-sama?
En la fiesta del té, Linlin...
...tenía la Caja Tamate del Palacio Ryugu.
Esa caja...
...se la dio Sombrero de Paja Luffy, ¿verdad?
¿Qué quiere decir?
Esa Caja Tamate...
...estaba llena de explosivos.
¿Está segura-bon?
MIRRO WORLD
Ah, tan perfecto y genial como siempre.
¡Mi hermano mayor Katakuri!
¿Y bien?
¿Aún no puedes darle, tirador?
Pues le he estado disparando
mientras oculto mi presencia,
pero se mueve muy rápido.
¡Rayos!
¡Cielos, eres un inútil!
¡Qué patético!
¡Si no eliminamos a Sombrero de Paja pronto, mi hermanito Katakuri lo derrotará!
¡Chicos!
¿A quién va a felicitar mi hermano mayor?
¡Por supuesto que a Flampe-sama!
¡Eso pensé!
Tengo cuarenta y un hermanos mayores.
Y cuarenta de ellos votaron en
el concurso de la mejor hermana menor.
¡Y yo gané!
¡Soy la preferida de todos!
¡Quiere decir que soy
la mejor hermana menor!
CHARLOTTE FLAMPE (15 AÑOS DE EDAD)
HIJA TRIGÉSIMO TERCERA DE LA FAMILIA CHARLOTTE
PRESIDENTA DEL CLUB DE FANS DE KATAKURI Y DEL ESCUADRÓN SUICIDA
¡Soy la mujer que se convertirá en
el Rey de las Hermanas Menores!
¡Qué linda!
¡Todos queremos ser la favorita
de mi hermano Katakuri!
¡Pero sus treinta y ocho hermanas,
sin excepción, lo adoramos!
¡También lo admiran todos
sus hermanos menores!
¡Hay muchos rivales!
¡Así que le seré de ayuda y ganaré puntos!
¡La entendemos, Flampe-sama!
¡Nosotros también queremos
que Katakuri-sama nos quiera!
¡Ustedes me dan igual!
Aunque cuando llegamos aquí,
actuaba extraño.
¡Pero ahora se ve impresionante, como siempre!
¡No soporto ver a mi hermano
sufriendo contra un enemigo!
¡Siempre debe ser perfecto!
¡O me decepcionará!
Así es.
Pero no es que esté sufriendo...
¡Simplemente el enemigo es muy persistente!
¡Ha sufrido muchísimas heridas mortales,
pero sigue poniéndose de pie!
¡Qué tarado!
Ridículo.
¡Pastel de bodas!
¡¿Lo tienen escondido aquí dentro?!
¡Espera, Big Mom!
¡No está!
¡Aquí no está!
¡Detente!
¡El pastel no está en este barco!
¡¿Qué has dicho?!
¡No digas tonterías!
¡Eso no es posible!
¡Mi hijo me dijo que estaba aquí!
¡Si no lo estuviera, tendría
que matar a mi primogénito!
¡S-Se acordó!
¡Si estás mintiendo,
lo pagarás con tu esperanza de vida!
¡¿Qué tan lúcida está?!
¡Pensé que podría engañarla!
¡No se atrevan a llamar
mentiroso a mi hijo!
¡Oye, Napoleón!
¡Sí, mamá!
¡Allá vamos!
¡Cognac!
¡Lo rebanaremos en dos y lo quemaremos!
¡Una espada gigante ardiente!
¡Imposible!
¡Huye, Jinbe!
¡Muere!
¡Kairagi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Piel de pescado granulada.
¡Hahaba!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espada destructora.
¡¿Qué rayos?!
¡Ha detenido
al Cognac!
¡Jinbe!
¡No pienses...
...que podrás vencerme
en fuerza, maldito tiburón!
¡Jinbe-san!
¡Oh, no!
¡Jinbe!
¡¿Dónde está?!
¡Saquen el pastel!
¡Me muero de hambre!
¡Carrot!
¡Detente, Big Mom!
¡Carrot está en esa habitación!
¡Si quieren que me detenga,
¡Nami!
díganme dónde está!
¡Estoy bien!
¡Oh, no!
¡El fuego de la cabeza de
Big Mom ha incendiado la vela!
¡¿Dónde escondieron...
¡Huye, Nami!
...ese enorme pastel?!
¡Guard Point!
¡Chopper!
Oh, cielos...
¡Mira en qué te has convertido!
¡Cada vez eres más raro!
¡Te uniré a mi colección de bestias raras!
¡Pequeño tanuki redondo!
¡No soy un tanuki!
¡Soy un reno!
¡Cuando consiga el pastel de bodas,
tanto tú como Soul King serán míos!
¡Suéltame!
¡El pastel no está aquí ni
tampoco soy de tu propiedad!
¡Chopper!
¡Oh!
¡Si el barco se hunde,
mi mentira también!
Si pierden su barco,
será su fin.
¡El barco...!
¡El barco está en llamas!
¡Gomu Gomu no...
...Hawk Stamp!
¿Intentó esquivarlo?
¡¿Por qué no se mueren?!
¡Esos...
...ojos!
No lo entiendo.
¡Caer es un acto vergonzoso!
¡El barco...!
¡El barco está ardiendo!
¡¿Dónde está el pastel de bodas?!
¡Suéltame!
¡Chopper!
¡Oh, no! ¡Oh, no!
¡Debemos apagar el fuego!
¡Agua, agua!
¡Kairyuu...
...Ipponzeoi!
¡Duele, duele!
¡Maldita sea!
¡De repente el agua...!
¡Jinbe-san!
¡Mamá!
¡Abandona este barco, Big Mom!
¡Entonces,
dame el pastel!
¡Gyojin Karate Ougi:
Buraikan!
¡Mamá!
¡¿Qué?!
¡Genial!
¡La ahuyentó!
¡Jinbe, eres increíble!
¡Menos mal!
¡Lo lograste!
¡Muchachos!
¡Si permitimos que sigan dañando el barco,
no podremos mirar a
los ojos a Luffy y los demás!
¡No disminuyan la velocidad del barco!
¡Estaremos perdidos si Perospero
y los demás nos alcanzan!
¡Sí!
¡Entendido!
¡Cuenta con nosotros!
¡Lo siento,
pero Big Mom se repondrá enseguida!
¡¿Cómo está Carrot?!
¡Está bien!
¡Escapemos a máxima velocidad!
¡Mamá, ¿estás bien?!
¡Sí!
¡No estuvo nada mal, Jinbe!
¡Allí viene!
¡Ya sé!
¡Tengo una idea!
¡Lo rebanaré!
¡Qué gran idea, mamá!
¡Así seguro que lo encontraré!
¡El pastel de bodas!
¡Ahora se ha alargado!
¡Si la blande contra nosotros,
de verdad destruirá el barco, ¿no es así?!
¡Al menos no está en el barco!
Muy bien, Zeus-chan...
¡Te encantan, ¿verdad?!
¡Esas son...!
¡Black Ball!
¡Delicioso!
¡Qué ricas están!
¡Así es!
¡Vamos, come!
¡¿Qué voy a hacer?!
¡No caeré en ese truco de nuevo!
¡No me engañes, manipuladora!
¡Nami!
Soy yo.
¡¿Eras tú?!
Así es...
¡El rayo no me afecta,
ya que no tengo carne!
¿Oh?
¡¿Quieres pelear contra mí, Soul King?!
¡Ni siquiera has podido hacerme
un rasguño con tu espada!
Así es...
Así que, al menos,
¿podrías mostrarme tus bragas?
¡¿Ah?!
¡¿Qué?!
Bien.
¡Ya terminé!
¡Hanauta Sanchou...
...Tamashii no...
...Yahazugiri!
¡Tú eras nuestro blanco
desde el principio, Zeus!
¡D-Duele!
¡Maldición!
¡Bajé la guardia!
¡Resiste, Zeus!
¡Seidenka Black Ball!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Esfera negra de carga positiva.
¡Descárgate y relájate, Zeus-chan!
¡Maldita...!
¡E-Esto es...!
¡¿Qué?!
¡Mamá!
¡No puede ser, mamá!
¡Han matado a Zeus!
¡Mamá!
¡Nos ha salido bien!
¡Con esto podemos ganar mucho tiempo!
¡Aprovechemos para aumentar nuestra distancia!
¡Deprisa, Brook!
¡Sí!
¡Sujétate!
¡He vuelto!
¡Bien hecho!
¡Bienvenido!
¡Brook, eres genial!
Hemos minimizado el daño,
pero es bastante grave.
Ah, cierto.
Recuperé algo.
¡Ah, Zeus!
¡¿N-No es peligroso?!
No creo que tenga fuerzas para atacar.
Oh, ¿dónde estoy?
Bienvenido, Zeus.
G-Gracias...
Ahora que recuerdo...
...acabas de intentar electrocutarme.
Lo siento...
Si disculpándose se resolviera todo, no
harían falta la marina ni los comisarios.
Te has confundido, ¿verdad?
Jamás tuve la intención
de que nos hiciéramos amigos.
¿Eh?
Te lo volveré a preguntar.
¿Quieres ser mi sirviente...
...o prefieres la muerte?
Piénsalo muy bien.
¡Mamá, mamá!
Cállate...
¡Mamá!
¡Persíguelos, Prometheus!
¡Sí, mamá!
Edición:
Feeso,
Galaxy 9000
Tiempos:
Galaxy 9000,
Umim
Control de calidad:
NAGATEI,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edición de audio:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Subtítulos:
Shichibukai Fansub
Correción de la edad de Flampe:
KaitouYahiko