Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
Subtítulos y Karaoke
Shichibukai Fansub
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
Control de Calidad
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Nagatei
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Edición
Sewil
Maestro Musical
Halee
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Raw provider
SOFCJ-Raws
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡La combinación de cerebro y músculo!
Oars y Moria vs. Los Sombrero de Paja!
Brook... ¿puedes moverte de nuevo?
Me salvaste, gracias.
Cierto, estaba gravemente herido.
¡Pero mientras me arrastraba
valerosamente por la cocina buscando sal...
...encontré una botella de deliciosa leche, la bebí y fíjense en mi recuperación!
¡El calcio no puede ser tan efectivo!
¡La leche puede sanar los huesos rotos!
¡Mentiroso!
En fin... el asunto es que tenemos suficiente sal.
Y ya no tenemos acceso a la cocina.
La sal que Brook trajo es nuestra única esperanza.
No tenemos tiempo.
¡Hay que pelear!
Si hacemos que ese monstruo se trague la sal...
...y vencemos a Moria después, podremos ganar.
¡Deberían agradecer que viniera a pelear!
Les aconsejo tener mucho cuidado.
No estoy aquí por nada.
Los haré sufrir su peor pesadilla.
¡Yo también me entregaré a la lucha!
¡No se me ocurre otra manera de pagarles el favor de devolverme mi sombra!
¡Me...
...rompo...!
Ya hiciste bastante.
No pierdas de vista la sal.
Les mostraré algo especial.
Mis balas antimonstruo.
Debemos tomar la iniciativa.
La última fue muy pequeña.
¡Franky, cuento contigo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estrella de Aceite Especial.
¡Hissatsu Tokuyou Abura Boshi!
¡Claro que sí!
¡Transformación!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Super Size: Extra Grande.
¡Super Size Hi no Tori Boshi!
¡Quema, quema, quema!
Qué vergüenza.
No te asustes, Oars.
El calor y el dolor eran percepciones de tu vida pasada.
Pero esas cosas no afectan a los zombis.
Cálmate y apaga esas llamas.
¡Esta es tu oportunidad, Zoro!
¡Bien!
¡Santouryuu...
...Dai Butsu Giri!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Corte del Gran Buda.
¡Cómete esto!
¡Jenga Hou!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cañonazo Jenga.
¡Bastardo!
¡Vienen hacia aquí!
¡Veinte Fleur!
¡Detente, idiota!
¡Mierda!
¡Los usó en nuestra contra!
¡Oigan! ¡¿Están bien?!
¡N-Nueva arma... Kuwagata!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ciervo Volante.
¡¿Estás listo, Usopp?!
¡Esto lo construí para las risas!
No me hago responsable.
No te preocupes, idiota.
¡Me siento especialmente súper esta semana!
¡Entonces, sube!
¡Claro!
¡Esfuérzate!
¡Aquí va!
¡Hissatsu Tetsujin Suisei!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tetsujin Suisei: Cometa del Hombre de Hierro.
¡Esto sí que es súper!
¡Di tus oraciones!
¡Este es un mortero especial diseñado para derribar reyes marinos!
¡Te haré un agujero en la cara!
¡Toma esto, Moria!
¡Qué agilidad tan impresionante!
¡Olvidaba que es como Luffy!
¡Franky!
Adelante, Oars.
Todavía respira.
¡Acábalo!
Sí.
¡¿Pretendes seguir golpeándolo?!
¡Detente, no puede moverse!
¡Thunderbolt...
¡Esa nube!
...Tempo!
¡Un rayo!
¡Ese ataque fue...!
¡Funcionó!
¡Lo derribó!
¡El Clima Tact!
¡¿Nami-san está aquí?!
¡¿Qué fue ese resplandor?!
¡¿Un rayo?!
¡¿Así de repente?!
¡Seguro que ha sido cosa de Oars!
¡Obviamente!
¡Ahí está!
¡Es Nami-san!
¡Nami-san!
¡Oye, deja de gritar o me va a descubrir!
¡Qué alegría! ¡Qué alegría!
¡Me alegro que estés bien, Nami-san!
¡Me alegro!
¡Por favor, perdona mi incompetencia!
¡Nami-san!
¿Te quieres callar?
Mujer...
¡Te lo dije!
¡Gomu Gomu no...
¡¿Q-Qué?! ¡¿Qué?!
No se estirará, ¿verdad?
Imagino que no.
¡Es nuestra oportunidad!
¡Ayuda a Franky!
...Pistol!
¿Se ha estirado?
¡¿Por qué?!
Se ha estirado.
Por eso tenía esa sensación.
¡Es imposible!
¡Nami!
¡Nami-san!
¡Ahí está!
¡Nami está a salvo!
Menos mal.
¡Robin la ha salvado!
Vaya susto.
¿Estás bien, Nami?
Gracias... por ayudarme.
¡Esto se ve cada vez peor!
¡¿Por qué se le ha estirado el brazo?!
¡Debería haber un solo hombre de goma!
Moria... está detrás de esto.
¡Gomu Gomu no...
...Muchi!
¡Ahora es un Luffy monstruoso!
¡¿Quién diablos son?!
¡Tengo prisa!
¡¿Qué quieren?!
Sí, sabemos quién eres...
...y que tienes prisa.
¡Sólo danos un minuto!
Eres nuestra única esperanza.
¡Te estábamos buscando!
¡Somos los Risky Kyoudai, secuaces de Lola, La Cortejadora, capitana de los Piratas Rolling!
Quieres derrotar a Gecko Moria, ¿verdad?
¿Verdad?
Conocemos el secreto de la habilidad de Moria.
¡Podemos darte un poder increíble!
Así que, por favor, derrótalo por nosotros.
¿Secreto?
¿Poder?
¿Qué dices?
¡Por eso! ¡¿Qué piensan hacer?!
Permítenos presentártela.
La capitana de los Piratas Rolling, Lola, La Cortejadora.
Su cantidad total de propuestas es de 4.443.
¡Vaya, me gustas!
Cásate conmigo.
No.
¡Otro rechazo!
¡Es la persona número 4.444 que la rechaza!
Como sea, somos parte de un grupo de
víctimas a las que les quitaron la sombra...
...y estamos obligados a vagar en este bosque.
¡También me robaron la sombra, por
eso no tengo tiempo que perder!
Eres Sombrero de Paja Luffy, ¿verdad?
¡Como sea, nunca antes hubo tanto caos en Thriller Bark!
Los Tres Siniestros de Moria fueron derrotados y apenas hay algo en pie en la mansión.
Sí, todos hemos estado emocionados desde su llegada.
¡Pero... también han hecho que
saquen a su famoso Zombi Especial!
Recibimos la información por medio de nuestra Red de Víctimas.
¡Ya llevamos tres años sin sombra!
¡No queremos seguir viviendo así!
¡Si consigues derrotar a Moria,
podremos recuperar nuestras sombras!
¡Pero la cosa se complica!
¿Sabes dónde está Moria?
¡En su estómago!
¡Está en el estómago del monstruo!
¡¿Qué?! ¡¿Se lo comió?!
No.
Se ha montado en él.
Es decir que, a menos que derrotes al Zombi Especial que tiene tu sombra, no podrás llegar a Moria.
Ahora está enfrentando a tus
compañeros en el jardín de la mansión.
¡¿Qué?!
¡Maldición!
¡No tengo tiempo que perder!
¡Te dijimos que esperaras!
¡Dejen las explicaciones para después!
¡Será más rápido mostrarle con un ejemplo!
¡Un ejemplo del secreto de las sombras que descubrimos!
¡Sí!
¡Muévanse! ¡Muévanse!
¡Aquí viene!
¿Una sombra?
¡Sí, una sombra!
¡Puedes tocar con tus propias manos las sombras que son liberadas luego de darle sal a un zombi!
¡Aquí viene!
¡¿Q-Qué es esto?!
¡Me están clavando la sombra!
Resiste.
¡Ya basta!
Me estoy desmayando...
¡Bien!
¡Está adentro!
¿Y bien?
¿Sigues consciente?
Sí.
¿Sabes manejar una espada?
No... para nada.
¡¿Q-Qué pasó?!
La sombra que entró en tu cuerpo
es la de un espadachín de la Marina.
¡Todo el poder que posee la sombra se añade al tuyo!
¡Además, puedes seguir agregando tantas
sombras como puedas mientras sigas en pie!
Increíble, ¿verdad?
¡Podemos tomar ventaja de la habilidad de Moria para incrementar tu fuerza!
Hemos atrapado muchas sombras.
Pero si tu fuerza mental no es suficiente, te desmayarás y no servirá de nada.
¿Por qué tienen tantas sombras?
Hemos purificado un zombi tras otro
tratando de encontrar nuestras sombras.
Pero tampoco podíamos dejarlas
sueltas sin saber a quién pertenecían.
Así que empezamos a capturarlas.
Escucha, recuerda una cosa.
Cuando una sombra es puesta en un cadáver, este se convierte en un zombi, pero...
...cuando se pone en un humano con mente y alma propia, no puede asentarse.
Tu incremento de poder durará máximo diez minutos.
Después de eso, la sombra volverá con su verdadero dueño.
¿Entiendes?
Es una pelea de diez minutos.
¡Te daremos todas las sombras que
conseguimos arriesgando nuestras vidas!
¡¿Tantas?!
La niebla se ha disipado.
Significa que tenemos veinte minutos de noche para atacar.
Hay que darse prisa.
¡Sigue despierto!
¡Deberías poder resistir veinte o treinta sombras!
Nuestro límite es de dos o tres.
¡Vamos!
¡E-Esperen un momento!
¡Es muy pron-
¡E-Este hombre...!
¡¿Qué clase de mente posee?!
No puedo creerlo...
¡H-Ha absorbido cien sombras!
¡I-Increíble!
¡Será nuestra esperanza!
¡O-Oye!
¿Cómo te sientes?
¿Sigues siendo tú?
¡Sombrero de Paja Luffy!
Sí.
Soy yo.
¡El poder sigue creciendo!
De algún modo... tú...
...has cambiado...
¿No eras más pequeño?
Nunca imaginé que este chico sería tan fuerte.
¡El deseo de pelear...
...arde en mi interior!
¡Estás listo para irte!
¡Vamos, no hay tiempo!
¡Muéstrale a ese maldito Moria lo que es tener una pesadilla!
¡Eres nuestra esperanza!
¡Nightmare Luffy!
¡Espera...
...Moria!
¡Espera un momento!
¡Es para el otro lado!
¡Gomu Gomu no...
¡Aquí viene!
...Kane!
¡Ahora que puedo estirarme me siento mejor!
¡Yari!
¡¿Mierda, qué está pasando?!
¡Su poder de ataque ha aumentado enormemente!
Oars no es un usuario de las habilidades,
¿cómo es que puede estirarse?
¡¿Qué le has hecho, Moria?!
¡Así es! ¡La auténtica pesadilla comienza ahora!
¡El poder Kage Kage!
¡La Revolución de la Sombra!
¿Re-Revolución?
La sombra está sometida al cuerpo.
Esa es la norma general.
El cuerpo y su sombra siempre tienen la misma forma.
Es una ley natural.
Pero, ahora...
La sombra de Oars, que debiera obedecer a su cuerpo, está siendo manipulada por mi propia sombra.
¿Se dan cuenta de lo que eso significa?
Puedo cambiar la forma de la sombra de Oars a mi antojo.
Pero el cuerpo y la sombra siempre deben tener la misma forma.
Si la sombra no coincide con el cuerpo, es el cuerpo el que cambia de forma de acuerdo con la sombra.
¡Esa es la Revolución de la Sombra!
En otras palabras, ha invertido el proceso natural...
Moria ha estirado la sombra de Oars y por eso su cuerpo físico se ha estirado.
Entonces... Oars no se ha convertido en un hombre de goma...
¡Puede transformarse en lo que desee!
¡Con lo gigante que es!
Sí, será muy difícil acercarnos a él.
¡Pronto se darán cuenta que es
más temible que ser de goma!
¡Ahora convierto su sombra en un círculo...
...y Oars se vuelve esférico!
¡Bola de Oars!
¡Tomen esto!
¡Corran!
¡Oye, oye! ¡Espera un momento, amo!
¡No te metas en mi pelea!
Lo siento.
No quise arruinar tu diversión.
Sólo estoy aquí para asistirte.
Ahora, Oars, aplástalos uno a uno.
¡Es peligroso acercarse a él, Zoro!
Oigan, ¡¿dónde está Luffy?!
Moria lo ha engañado y no sabemos dónde está.
¡No creo que lo haya vencido!
¿Pero cómo?
No puede ser tan idiota.
¿Qué puedo hacer?
Me pregunto si en una situación así debería contarles...
...que hay otro Shichibukai en la isla.
Eso significa que si queremos recuperar nuestras sombras debemos derrotar al zombi de Luffy y luego a Moria.
¿Esa es la situación?
Sí, es tal como dices.
¡No puede ser!
¡Amanecerá en cualquier momento!
¡Eso es lo que quiere el enemigo!
¡No tenemos alternativa!
Disculpen.
Esqueleto, ¿tú también estabas aquí?
Quisiera...
¡Quisiera pedirles un favor!
¡Escúchenme, por favor!
¡Muchas gracias, chicos!
No hay problema.
¡¿Estás seguro de esto, Brook?!
¡Ya has visto lo que ocurrió con Franky!
¡No me haré responsable si algo sale mal!
¡Es muy poderoso, así que prepárate!
¡Dark Cloud Tempo!
¡Por favor, continúen!
¡No puedo creer que estemos utilizando el Kuwagata otra vez!
¡Es más doloroso no poder saldar una deuda pendiente!
¡Sacrificaré mis huesos, vamos con todo!
¡Muy bien! ¡Allá vamos!
¡Aquí voy!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Enredadera Rotatoria.
¡Slalom Vine!
¡Siento que se me electrifican hasta los huesos!
¡Aunque soy sólo huesos!
¡Aquí voy!
¡Como una flecha relámpago!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espada Ósea del Rayo.
¡Raikotsuken...
...Gavotte Bon Avant!
¡Genial!
¡Lo ha atravesado!
¡Me ha atravesado el hombro!
¡Ha bajado la guardia!
¡Ataquemos de nuevo!
Misión...
...cumplida.
¡Buen trabajo, Huesos!
Nitouryuu...
Nigiri...
¡Tourou!
¡Malditos!
¡No, primero...
...acabaré con ese esqueleto!
¡Gomu Gomu no...
¿No puede ser, acaso...?
...Ono!
¡Brook!
¡Hissatsu... Atlas Suisei!
¡Es inútil!
Qué mal.
¡Ánimo, Usopp!
Ánimo...
¡Oye, oye, espera!
¡El próximo eres tú, bastardo narizón!
¡Gomu Gomu no...
...Bazooka!
¡Voy a morir!
No puedo estirarme.
¿Por qué?
Ochenta Fleur...
¡Cuatro Manos!
¡¿Qué son estas manos?!
¡No puedo moverme!
¿Podrías... dejar de controlar la sombra?