Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
fedew
Gigglebot
Timing
Gab
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Soundtracking
Halee
Grafiche
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Sottotitoli italiani
Sottotitoli italliani
Gab
Gordingus
Lil T
Westfal
Gab
Gordingus
Lil T
Westfal
Traduzione italiana
angy8
Chara
Corazon
angy8
Chara
Corazon
Fonte video
Neo-Raws
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Un po' di giustizia
"Quest'incubo è finito"...?
Ma non scherziamo!
Chiamarlo "incubo" non risolverà le cose!
Vero! Abbiamo visto con i nostri
occhi l'assalto del re a Nanohana!
Esatto!
Hanno anche sparato al signor Koza!
Come spieghi la recente repressione
fatta dall'esercito reale?!
I caduti di questa ribellione come potranno mai accettare tutto questo?!
Esatto, esatto! Infatti!
Gettate le armi... esercito reale!
Signor Chaka!
Chaka...!
Ehi... che succede?
Anche voi...
Anche voi, armata ribelle!
S-Signor Igaram!
Comandante!
Igaram...!
Signor Igaram...
Incontriamoci... sani e salvi in patria.
Ma quello è...
il vecchio pervertito di Whisky Peak!
È sopravvissuto, eh?!
...Chi?!
Ehi, riesci a parlare?
Sì...
Quello è il bambino di Nanohana...
Giusto! È il bimbo che
l'esercito reale ha ferito!
Vi sbagliate...
Quelli che mi hanno ferito...
sono altri...
Gente! Ascoltatemi! Io l'ho visto!
Senza questo, non riesco proprio a stare tranquillo!
Ambiguo~!
Proprio così!
Questa battaglia...
è stata orchestrata sin dall'inizio.
Signor Koza!
Leader!
Lasciate che vi spieghi...
tutto ciò che è
accaduto a questo Paese.
Gettate tutti le armi!
Principessa Vivi!
Ragazzi...
dove siete?
Ehi! Cammina come si deve!
Ah, ascolta! Soffro della malattia
"se cammino ancora, muoio"...
Allora sta' dove sei.
Eh?! N-No! F-Fermo! E-E-Ehi!
E-Ehi! Perché dal piede?!
Oh?
Ah, eccolo lì.
Voi siete...?
Grazie... per aver portato
quel tizio sulle spalle.
È dei nostri.
Lo prendiamo noi.
Quindi... siete voi i pirati che hanno accompagnato Vivi in questo Paese?
Tu chi sei, vecchio?
Papà!
Ragazzi!
Ah, è Vivi!
"Papà"?
Il padre della mia dolce Vivi?!
Tu sei il re?
Ero pronto a morire,
ma lui mi ha salvato.
Esausto, dopo aver
combattuto contro Crocodile,
ha trasportato due persone fino in superficie.
Che forza incredibile...
Allora... quel "veleno" non ha più avuto effetto, giusto?
Già.
Dovrebbe aver perso effetto.
Però... le sue ferite devono
essere trattate a dovere...
e anche le vostre.
Piuttosto... Vivi, muoviti e va'.
Eh?
Torna alla piazza.
Giusto!
Ora che la ribellione nel Paese si è fermata,
il re o la principessa dovranno fare per forza un discorso al popolo!
Sì, quindi anche voi...
Cara Vivi...
Lo sai, no?
Noi abbiamo una pessima reputazione.
E non vogliamo essere
coinvolti in questioni di Stato!
Io ho tanta fame!
Andate al palazzo per primi.
Noi siamo esausti.
Sissignore.
Ricevuto, Capitano Smoker.
Allora è sempre stato Crocodile...
C'era lui dietro tutto questo?
È assurdo.
Non posso crederci!
Ehi! Guardate là!
È la Marina!
Pare abbiano trovato la Dance Powder della Baroque Works
a bordo di una nave che
produce pioggia artificiale.
Capo dell'organizzazione segreta Baroque Works...
e pirata membro dei
Sette Corsari, Sir Crocodile...
Dov'è andato... il coccodrillo?!
per ordine conferitomi dal
QG della Marina,
al servizio del Governo Mondiale...
sarai privato... di tutti i tuoi titoli
e di tutti i diritti concessi dal Governo,
tra cui l'appropriazione delle navi nemiche.
Aspetta e vedrai...
Noi... abbiamo compiuto azioni
che non possiamo cancellare.
Leader...
Non mi vengono parole da dir loro...
Essere frustrati è naturale...
Così come lo è sentirsi impotenti.
Vostra Maestà!
Molto è stato perso...
e nulla è stato guadagnato!
Ma... siamo comunque andati avanti!
Indipendentemente da chi si è combattuto,
lo scontro che era iniziato ora è concluso!
Vostra Maestà...
Nessuno può cancellare il passato!
Rialzatevi in piedi da questa
guerra e continuate a vivere!
È ineguagliabile...
Regno di Alabasta!
E così, la battaglia che
rimase scolpita nella storia...
e quella di cui...
non venne mai raccontato nulla
giunsero al loro termine.
Nord di Sandy Island
Regno di Alabasta
Smoker.
Cos'è questa pioggia?
Non dirmi che hai utilizzato la Dance Powder, vero?
Cretina.
So cosa vuol dire commettere un reato.
Se persino il re di Alabasta ha difeso i suoi
principi non toccando mai questa polvere,
come potrei infrangerli io ora?
Chiedo scusa.
Hina si pente.
Dici cose piuttosto carine...
per essere definito il "Cacciatore Bianco".
Forse ti sei addolcito
un po' rispetto al passato?
Non sono affari tuoi.
Capitano Hina "Gabbia Nera"
Quartier Generale della Marina
Comunque, non ti sembra di star esagerando?
Non puoi usare le mie truppe d'élite
solamente per cercare una nave!
Sei piuttosto deludente.
Hina è delusa.
Ci siamo arruolati lo stesso anno.
Non dire così!
Fai sempre così.
Ora capisco perché Tashigi fa così fatica.
Piuttosto...
vedi di portar via questa nave della pioggia artificiale.
Perché io?
Inoltre...
Tashigi arriverà per trasportarla...
insieme a Crocodile.
Falla finita.
Nota: "Furu" deriva dal verbo "cadere"
usato per la pioggia e la neve in giapponese.
Furu
Nave della pioggia artificiale
Organizzazione Baroque Works
Furu
Nave della pioggia artificiale
Organizzazione Baroque Works
Furu
Nave della pioggia artificiale
Organizzazione Baroque Works
Come ti permetti di parlarmi così?
Testa.
È croce.
Hai perso.
Sei proprio un egoista.
Non sei cambiato per niente
dai tempi dell'arruolamento!
Hina è avvilita.
Sì, non m'importa.
Lo sapevo già.
Questo... è un ordine.
Sergente Maggiore!
Non avremo un'altra
chance come questa!
Se riprendessero conoscenza, noi...
Non ve lo permetterò!
Non vi permetterò di mettere le mani
su quella ciurma in questo momento!
P-Perché?!
Ora che sono tutti assieme e svenuti,
sono una preda facile!
Leader...!
Come vanno le ferite?
Non morirai, vero?
Sai, lo zio Toto è... Yuba è...
Vivi!
A quanto pare sei rimasta ansiosa come sempre.
Non ho saputo niente su Yuba,
ma qualunque cosa sia accaduta,
so che quel vecchio testardo è duro a morire.
Leader...
In più... anche in me
scorre quello stesso sangue.
Appena mi sarò ripreso,
andrò subito a Yuba.
Rimarremo in contatto.
Non preoccuparti.
Ok...
Sta piovendo!
Pioggia! Sta piovendo dopo tre anni!
Così la ribellione finirà!
Anche i nostri sciocchi figli torneranno.
È pioggia!
Per quanto tempo vuoi impuntarti, vecchio?!
Ormai per Yuba è finita!
Cosa intendi fare rimanendo qui da solo?!
Vuoi morire insieme a questa città?!
Vecchio!
Guarda,
Koza!
Sta piovendo.
Ci sono voluti solo... tre anni.
Questo è tutto...
Giusto,
pioggia?
La pioggia in modo naturale...
continuò a cadere sul Paese senza fermarsi.
Principessa Vivi.
È ancora sveglia?
Igaram!
Non riesce a dormire?
No.
È solo che non voglio dormire.
Voglio stare ancora qui...
a guardare questa pioggia.
Riguardo Pell...
Quell'uomo...
è stato il guerriero più forte e
nobile che io abbia mai conosciuto.
Già.
"Ti ringrazio"...
gli avrei voluto dire solo questo.
Per lui...
sarebbe stato l'onore più grande.
Il giorno seguente
Porto est di Alabasta
Tamarisk
Capitano Smoker! Signorina Hina!
Il Sergente Maggiore Tashigi è arrivata!
– Congratulazioni!
Da quanto tempo, eh, Tashigi?
Signora Hina...
Buongiorno.
Io... sono un po' stanca,
penso che andrò a riposarmi.
Capitano Smoker! Sono tornata.
Sì. Ottimo lavoro.
Ho sentito dei Cappello di Paglia.
Mi perdoni.
Ho collaborato con dei pirati
e non li ho catturati quando avrei potuto.
Come marine...
è una cosa vergognosa.
Perché ti scusi?
Quello... non era il tuo
modo di vedere la giustizia?
Si sbaglia.
Sergente Maggiore!
Non avevo...
nessun'altra scelta.
I perdenti non possono parlare di giustizia.
In questo mare le cose funzionano così.
Dov'è andato il coccodrillo?!
Dimmelo!
Anche se sapevo la posizione del nemico,
non ho potuto far altro che dirglielo.
Anche sapendo l'ora dell'esplosione,
non sono riuscita a far altro che dar loro supporto.
La mia...
non è stata una scelta...
non ho scelto alcuna giustizia.
Quelli che hai considerato come tuoi pari
sono diventati ancora più famigerati
e continuano ad avanzare.
Loro sanno bene... che se non si faranno
strada in questo mare... moriranno.
Avanzare o morire?
Ti ricordo che hai deciso tu
di venire in questo mare.
Mi dispiace.
Io...
vado a riposarmi un po'.
Idiota!
Se per te è così frustrante da arrivare a piangere...
devi diventare più forte!
Lo farò!
Vorrei che anche voi aveste il suo fegato.
Forza, portate il detenuto sulla nave!
– Sissignore!
Capitano Smoker!
Una comunicazione dal Quartier Generale!
Qui parla il Quartier Generale della Marina.
Parlo con il Capitano Smoker?
Sono io.
Riguardo la sconfitta di Crocodile,
gli alti ranghi del Governo desiderano donare
a lei e al Sergente Maggiore
Tashigi delle medaglie.
"Sconfitta"?
Ehi, aspetta un secondo!
A battere Crocodile...
non siamo stati mica noi.
Avete ascoltato il rapporto?!
Inoltre, è stato deciso che
salirete entrambi di rango.
Ehi, ma mi stai ascoltando?!
A continuare a lottare contro
l'organizzazione Baroque Works di Crocodile...
è stata la Ciurma di Cappello di Paglia!
È inutile, Smoker.
Il Governo intende sopprimere
la verità di quanto successo!
Pensavi davvero che avrebbero permesso di dire
che la crisi che stava per distruggere Alabasta
è stata fermata da dei pirati, mentre al Governo nessuno se n'era accorto?
A tal proposito, entrambi presenzierete
alla consegna delle medaglie...
Non prendermi in giro!
Smoker! Accetta e basta!
Sai cosa succede andando contro i piani alti?!
E quindi noi avremmo sconfitto Crocodile?
Una mia sottoposta è in lacrime proprio perché non c'è riuscita!
Ehi, tu.
Riferisci questo ai vecchi dei piani alti.
Eh?
Smoker!
"Andate a fanculo"!
Oh.
Che ottima preparazione!
È insolito...
ma è davvero sensato! Splendido!
Dove hai appreso tali abilità mediche?
Tony è un dottore di Drum.
Oh! Davvero?!
Da Drum, la superpotenza medica?
Compiono grandi progressi, eh?
Faccio il medico da oramai quarant'anni,
ma non ero al corrente
dell'esistenza di questa tecnica!
No, davvero, straordinario!
Nonostante la tua giovane età,
non sono affatto al tuo livello!
Sta' un po' zitto!
Non rimanere lì a fissarmi, maledetto~!
Vattene, brutto bastardo~!
Posso interpretarlo come
"bevi del tè e guarda pure con calma"?
Penso di sì.
Sai, è proprio impressionante!
Sta' zitto...
Posso solo dire che è straordinario.
Che abilità straordinarie!
Vattene! Sta' zitto, brutto bastardo~!
Ehi! C'è ancora della legna?!
Anche qui non basta!
Qui ne è rimasta un po', usala pure.
Oh, grazie!
Questo Paese è proprio forte, eh?
Questo perché la principessa è carina!
Cosa c'entra?
C'entra eccome!
Maledizione!
Hanno trapassato tutte le case!
Cos'è 'sto buco?!
È come se fossero state frantumate a calci!
Wow! Terribile!
Ah, Usopp! Guarda!
Di là c'è una cosa!
Eh?
Concentrati di più...
Devo riuscire a tirare fuori
quella forza in ogni momento...
altrimenti non riuscirò a diventare più forte!
Eeh... Quanti libri interessanti!
Posso prenderli davvero?
Sì, certo.
Dopotutto li ho già letti tutti.
Grazie mille!
Allora li prendo tutti!
Ho detto che non lo so,
non mi avete sentito?! Andatevene!
Mentire non aiuterà questo Paese!
Nascondere dei pirati è un crimine!
– Yo!
– Yo! Ottimo lavoro!
Grazie! Bentornati!
Considerando com'è messa la città,
queste provviste bastano no?
Avete prove che qui ci sono dei pirati?!
Ma sì.
N-No, ecco...
Chissà se si è svegliato.
Se si è svegliato,
lo capiremo sicuramente dal casino.
Chissà se si è svegliato.
Se si è svegliato,
lo capiremo sicuramente dal casino.
Ehi...!
Che bella dormita!
Eh? Il mio cappello?
Il cappello! Il mio cappello dov'è?!
Che fame~! Colazione!
Ehi, colazione! E il cappello?
Colazione! E il cappello?!
Sei proprio rumoroso appena ti svegli!
In più, non è ora di colazione. È sera!
Se cerchi il cappello, è lì.
Un soldato l'ha trovato davanti al palazzo.
Oh, che fortuna~!
Sono contenta tu stia bene, Luffy!
"Bene"? Ma sono sempre stato bene!
Che scemo che sei...
Tra la febbre e altro, è stata piuttosto dura.
Vivi e Chopper si sono presi
cura di te per tutto il tempo!
Davvero? Grazie!
Oh, Luffy! Ti sei svegliato?
Ooh, Zoro! Da quanto tempo!
"Da quanto tempo"?
Ah, tu...!
Ti stavi allenando di nuovo, vero?!
E quindi? Sono affari miei, no?
Se dico no è no! Sono il medico di bordo!
E non devi toglierti le bende!
Ma è difficile muoversi con quelle...
Non devi muoverti infatti!
"Da quanto tempo"?
Beh, dopo aver dormito tre giorni,
è normale tu ti senta così!
Tre giorni? Ho dormito per tre giorni?!
Ah!
Ho perso quindici pasti!
Però per calcolare quello fai subito, vero?!
E ha pure contato cinque pasti per giorno!
Il capitano si è svegliato?
È quasi ora di cena,
potresti pazientare un altro po'?
Ah!
Nota: "Chikuwa" è un anello di bambù dalla
forma tubolare tipico della cucina giapponese.
Oh! Quindi sei vivo, vecchio chikuwa?
T-Tu...!
Hai davvero questo tipo di hobby?!
Vi sbagliate, ragazzi.
Lei è la signora Terracotta.
È la moglie di Igaram ed è
la responsabile di sala del palazzo.
Avete aiutato la principessa
Vivi e mio marito, eh?
Non scherziamo...
Una coppia non può essere così simile!
Ho sentito dire che mangi molto!
Ti va un po' di frutta per arrivare fino a cena?
Certo!
– Cos'è?! Un trucco di magia?!
Ehi vecchietta! Devo recuperare quei tre giorni!
Questo volevo sentire!
Faccio questo lavoro da trent'anni,
non perderò contro la pancia
di un ragazzino! Mangia quanto vuoi!
Neanche un briciolo d'educazione...
I pasti in questa sala dovrebbero
essere decisamente più tranquilli!
Faceva davvero sul serio! Ma non perderò!
Se non mangio in fretta, sparirà...!
Ehi, Luffy!
Mi hai rubato del cibo, vero?!
Non sputarlo!
Ehi, ehi! Se mangi così in fretta...
Fai pure, ce n'è ancora molto.
Ora vedrai, maledetto Luffy!
Metto sempre da parte una stella tabasco!
Tu...! Ma da quando...?!
Come si chiama quel piatto?
Si chiama konafa.
In pratica si mette la pasta in forno–
Che buono!
Ecco i prossimi!
Ah, memmio, ma mu mei il mre, eh?
(Ah, vecchio, ma tu sei il re, eh?)
Quinmi mei il mamà di Bibi?
(Quindi sei il papà di Vivi?)
O-Oh, possiamo parlare dopo mangiato.
Sci, musdo.
(Sì, giusto.)
Potete riempirlo ancora?!
Ah! Qui serve dell'acqua!
Che razza di pasto chiassoso...
Non riesco a guardare...
Sono troppo volgari!
Come fa la principessa Vivi a trovarlo divertente?
L'ampio bagno comune è
l'orgoglio del nostro palazzo!
Inizialmente, veniva usato solo nella stagione delle piogge.
Che figo!
Bellissimo! Bellissimo!
Sarò io il primo!
No, sarò io!
Vi divertite così?!
Beh, la cena è stata davvero divertente.
Visto il momento, avevo intenzione
di rimanere composto, ma...
stando con voi,
tutto sembra diventare una festa.
Ehi, Zoro, guarda!
Ci alleniamo anche noi!
Allenamento! Allenamento!
Per cosa?!
Quindi? Dov'è il bagno delle donne?
Ma sei scemo! Come se te lo dicessi!
C'è anche la principessa Vivi!
Non fare il guastafeste, dai!
È oltre quel muro!
Vostra Maestà, maledetto!
Oh! Non ti tiri indietro, eh, vecchio?!
Come si sta bene!
Chissà se c'è una nave
con un bagno così grande...
Ci sarà sicuramente! Il mare è grande dopotutto!
Ci sono i giganti!
E anche i dinosauri!
E in un Paese invernale sono fioriti i ciliegi!
Ci sono sicuramente altre cose
inimmaginabili lungo i mari!
Ecco...
Cambio!
Grazie.
Eh?
Ehi, ragazzi! Che state facendo?!
Che tipi...
Ascoltate. Fanno diecimila berry a testa!
Eh?
Happiness Punch!
Nami!
Sei indecisa, vero?
Noi... stavamo pensando
di andarcene stanotte.
Davvero?
Dopotutto non c'è più motivo di restare, no?
E al porto probabilmente c'è la Marina.
La nave sarà in pericolo.
Vi ringrazio.
– Vecchio pervertito.
Non per quello!
Ma per il Paese.
Ehi, ehi, sicuro vada bene
per un re fare una cosa simile?
È una cosa seria, Re Cobra.
Il re non dovrebbe abbassare
la testa davanti a nessuno.
Igaram.
L'autorità non ha a che fare
coi vestiti che s'indossano.
Tuttavia... questo è un bagno.
Non esistono re nudi.
Non solo in quanto padre...
ma anche come cittadino di questo Paese,
ci tengo davvero a ringraziarvi di cuore.
Grazie mille.
Grazie... davvero!
Stanotte?!
Sì.
C'è ne andiamo da qui?
Beh, anch'io penso sia ragionevole.
Non abbiamo motivo di rimanere a lungo.
Giusto. Inoltre, mi preoccupano
i movimenti della Marina.
Bene! Luffy! Decidi tu!
Bene! Partiremo da Alabasta dopo aver mangiato di nu–
Andiamo adesso, brutto idiota!
– Scemo!
– Ma perché...
Che facciamo, signor Igaram?
Dobbiamo dirglielo subito...
Sì, ovviamente!
Però...
La situazione sta diventando seria!
Spero riescano a lasciare
l'isola sani e salvi, ma...
Che rapidità!
Roronoa Zoro, taglia da sessantamila berry.
Monkey D. Luffy, taglia da centomila berry.
Signor Igaram...
Con questi importi,
inizieranno a muoversi anche gli alti ranghi della Marina.
Non puoi più tornare indietro, Luffy.
Dopotutto, avete abbattuto
uno dei Sette Corsari!