Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht. Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden. Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv: https://mpv.io
Video Editing
fedew
Gigglebot
Timing
Gab
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
Yaminaecat
Translation
Crunchyroll
Raws
Neo-Raws
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht. Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden. Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv: https://mpv.io
Justice!
Der Albtraum ist zu Ende?
Am Arsch!
Das war doch alles
nicht nur ein Albtraum!
Genau! Wir haben mit
eigenen Augen gesehen,
wie der König Nanohana
niedergebrannt hat!
Ja! Corsa wurde von den
Königlichen Truppen angeschossen!
Wie wollt Ihr das Fehlverhalten
der Königlichen Truppen erklären?
Das wird denen, die in dieser
Rebellion gefallen sind, nicht reichen!
Genau! Genau!
Lasst eure Waffen fallen,
Königliche Truppen!
Herr Chaka!
Chaka...
Hey! Was ist los?
Ihr...
Ihr auch, Rebellen!
I-Igaram!
Truppenführer!
Igaram...
Treffen wir uns sicher
in unserem Heimatland.
Das ist der perverse
Sack aus Whisky Peak!
Er lebt also noch!
Ähm, wer ist das?
Hey. Kannst du sprechen?
Ja...
Das ist der Junge aus
Nanohana. Stimmt ja.
Der Junge wurde von den Königlichen
Truppen übel zugerichtet.
Das stimmt nicht.
Es waren andere,
die mich verletzt haben.
Hört mir alle zu! Ich habe es gesehen!
Ohne das auf meinem
Kopf komm ich nicht klar!
Vage!
Genau...
Dieser Krieg war von
Anfang an so eingefädelt.
Koza!
Anführer!
Ich werde euch erklären,
was diesem Land widerfahren ist.
Lasst alle eure Waffen fallen!
Prinzessin Vivi!
Wo...
sind alle?
Hey, lauf mal geradeaus.
Nun hört doch mal, ich leide an der
„Wenn ich noch mehr laufe,
sterbe ich“-Krankheit.
Dann bleib halt hier.
Was? Jetzt wartet mal!
Hey! Hey! Hey!
Hey! Hey! Wieso am Bein?
Gefunden?
Wer seid ihr?
Danke, dass du den Kerl
huckepack getragen hast.
Er gehört zu uns.
Ich nehm ihn dir jetzt ab.
Dann seid ihr die Piraten, die Vivi
zurück in dieses Land gebracht haben?
Wer bist du, Alter?
Papa!
Leute!
Ah, da ist Vivi.
„Papa“?
Du bist Vivileins Vater?!
Bist du der König?
Ich war schon auf den Tod gefasst,
doch er hat mich gerettet.
Als er nach dem Kampf gegen
Crocodile völlig erschöpft war,
trug er zwei Menschen
an die Oberfläche.
Was für eine Kraft...
Dann müssen wir uns keine
Gedanken um das Gift machen?
Ja.
Es sollte mittlerweile
neutralisiert worden sein.
Doch seine Wunden
müssen versorgt werden,
aber das gilt ja auch für euch.
Jetzt geh schon, Vivi.
Was?
Geh zurück zum Platz.
Natürlich!
Die Rebellion ist endlich beendet.
Da gehört es sich, dass der König oder
die Prinzessin ein paar Worte sagen.
Ja, dann erzähle ich
ihnen auch von euch.
Vivilein,
du weißt doch, wie das ist.
Wir sind gesuchte Verbrecher.
Da wollen wir uns nicht in die
Angelegenheiten eines Landes einmischen.
Ich hab Hunger.
Wir gehen schon mal zum Palast.
Ich bin auch total am Ende.
Gut,
verstanden, Kapitän Smoker.
Dann war das also Crocodile?
Dieser Kerl steckte hinter alldem?
Du liebe Güte...
Ich kann’s kaum glauben.
Hey, schaut mal!
Das ist die Marine!
Uns wurde berichtet, dass ein Schiff
zur Regenherstellung der Baroque-Firma
mit Dance Powder an
Bord gesichtet wurde.
Sir Crocodile, Präsident des geheimen
Verbrechersyndikats, die Baroque-Firma,
und einer der Sieben
Samurai der Meere...
Wo ist der Kroko hin?!
Im Namen des Marine-Hauptquartiers,
das direkt der
Weltregierung untersteht,
widerrufe ich hiermit Ihre Erlaubnis,
feindliche Schiffe zu entern,
so wie sämtlicher Titel und Rechte,
die Ihnen von der Regierung verliehen wurde.
Wartet’s nur ab...
Wir haben etwas
Unverzeihliches getan...
Anführer...
Ich weiß nicht,
was ich ihnen sagen soll.
Reue ist etwas ganz Natürliches.
Dieses unerträgliche Gefühl
ist ebenso natürlich.
Der König...
Eure Majestät...
Wir haben so viel verloren...
und so wenig erreicht.
Dennoch ist es ein Schritt nach vorne.
Egal, gegen wen ihr gekämpft habt,
es kam zum Kampf
und nun ist er zu Ende.
König...
Niemand kann die Vergangenheit
ungeschehen machen.
Lasst diesen Krieg hinter
euch und lebt weiter!
Er ist wirklich einzigartig.
Königreich Alabasta!
ist hiermit vorbei...
Nordküste
Königreich Alabasta
Smoker!
Was ist das für ein Regen?
Du hast doch nicht etwa
Dance Powder eingesetzt?
Hohle Nuss.
Ich bin doch nicht so blöd
und begehe ein Verbrechen.
Der König von Alabasta hat seine
Finger von diesem Zeug gelassen.
Warum sollte ich
mich dem widersetzen?
Oh, Verzeihung.
Dann tut’s mir leid.
Unfassbar, dass ausgerechnet der
White Hunter so etwas Nettes sagen würde.
Ob du wohl weich wirst?
Das geht dich nichts an.
Kapitänin „Black Cage" Hina
Marine-Hauptquartier
Sie haben echt Nerven,
meine Elite-Einheit zu benutzen,
um nach einem Schiff zu suchen.
Wütend...
Ich bin sehr wütend!
Wir sind im selben Jahr
der Marine beigetreten.
Sag das nicht.
Immer dasselbe.
Tashigi tut mir richtig leid,
dass sie das alles mitmachen muss.
Du solltest dieses Schiff,
mit dem man Regen erzeugen
kann, beschlagnahmen.
Wieso?
Tashigi wird Crocodile herbringen.
Nimm ihn auch mit.
Moment mal!
Regenguss
Schiff zur Regenherstellung
Baroque-Firma
Regenguss
Schiff zur Regenherstellung
Baroque-Firma
Regenguss
Schiff zur Regenherstellung
Baroque-Firma
Was erlaubst du dir hier eigentlich?
Kopf!
Zahl.
Verloren.
Du bist ein echter Egoist,
weißt du das?
Du hast dich seit damals
kein Stück verändert.
Ich bin enttäuscht.
Ja, ja.
Das weiß ich nur zu gut.
Das ist ein Befehl.
Seekadettin!
Das ist eine seltene Gelegenheit!
Sobald sie zu sich kommen,
ist es zu spät!
Ich...
erlaube euch nicht, ihnen auch
nur ein Haar zu krümmen!
W-Wieso?
Die werden uns auf dem
Silbertablett serviert!
Anführer,
wie steht es um deine Wunden?
Du wirst doch nicht sterben, oder?
Ähm, Onkel Toto war in Yuba...
Vivi...
Du machst dir immer
noch viel zu viele Sorgen.
Von Yuba weiß ich nichts,
aber mein sturer Alter wird den
Löffel nicht so einfach abgeben.
Anführer...
Und durch meine
Adern fließt sein Blut.
Sobald ich zusammengeflickt wurde,
reise ich nach Yuba.
Keine Sorge,
ich halte dich auf dem Laufenden.
Ja...
Es regnet!
Regen! Es regnet zum
ersten Mal seit drei Jahren!
Dieser Regen wird die
Rebellion beenden!
Unsere dummen Söhne
werden heimkehren.
Es regnet!
Wie lange willst du noch
so stur sein, alter Mann?!
Yuba ist am Ende!
Was willst du hier
alleine noch ausrichten?
Willst du zusammen
mit der Stadt sterben,
alter Mann?!
Sieh nur,
Koza.
Der Regen fällt.
Nur drei Jahre...
Mehr nicht.
Nicht wahr,
Regen?
Der Regen fällt nun
völlig hemmungslos...
über dem Königreich.
Prinzessin Vivi...
Ihr seid noch wach?
Igaram...
Könnt Ihr nicht schlafen?
Das ist es nicht.
Ich will einfach nur nicht.
Ich möchte dem Regen
noch ein wenig zusehen.
Wegen Pell...
Er ist...
der großartigste und stärkste
Krieger, den ich kannte.
Ja...
Ich würde ihm gerne danken.
Das wäre...
ihm eine große Ehre.
Der nächste Tag
Tamarisk
Alabastas Osthafen
Kapitän Smoker, Fräulein Hina!
Seekadettin Tashigi ist eingetroffen!
– Willkommen zurück.
Lange nicht gesehen, Tashigi.
Hina...
Guten Tag,
ich bin ein wenig erschöpft.
Ich möchte mich gerne ausruhen.
Kapitän Smoker, ich bin nun zurück.
Ja, gute Arbeit.
Das mit den Strohhüten
kam mir zu Ohren.
Tut mir leid.
Ich half den Piraten
und ließ mir die Chance
entgehen, sie zu fassen.
Als Marinesoldatin habe
ich uns Schande bereitet.
Wieso entschuldigst du dich?
Bist du nicht deinem
Gerechtigkeitssinn gefolgt?
Nein, das ist es nicht...
Seekadettin...
Ich hatte einfach...
keine andere Wahl.
Versager haben kein Recht,
über Gerechtigkeit zu sprechen.
So läuft das auf dem Meer.
Wo ist der Kroko hin?!
Sag’s mir!
Obwohl ich wusste, wo der Feind war,
konnte ich ihm nur den Ort nennen.
Obwohl ich den Zeitpunkt
des Angriffs kannte,
konnte ich sie nur unterstützen.
Ich konnte...
keine helfende Gerechtigkeit ausüben.
Diejenigen, die du bis kürzlich
für ebenbürtig hieltest,
werden immer berüchtigter
und steigen schnell auf.
Sie wissen, dass sie untergehen,
wenn sie auf dieser See nicht aufsteigen.
Schreitest du voran
oder willst du sterben?
Wer hat entschieden,
zu dieser See zu fahren?
Verzeihung,
aber...
ich muss mich ausruhen.
Du hohle Nuss...
Wenn du vor Frust heulst,
musst du stärker werden!
Das werde ich!
Ich wünschte, ihr hättet
auch so viel Mumm.
Jetzt bringt sie aufs Schiff!
– Jawohl!
Kapitän Smoker! Eine Meldung
aus dem Hauptquartier für Sie!
Hier spricht das Marine-Hauptquartier.
Spreche ich mit Kapitän Smoker?
Am Apparat.
In Anbetracht Ihres Sturzes von
Crocodile wurde entschieden,
dass Sie und Seekadettin Tashigi
von den hohen Regierungsbeamten
einen Orden verliehen bekommen.
Sturz?
Moment mal!
Nicht wir haben
Crocodile ausgeschaltet.
Haben die sich den Bericht
überhaupt durchgelesen?
Darüber hinaus wird jeder von
Ihnen um einen Rang befördert.
Hey, Lauscher auf!
Die Strohhutbande hat die
ganze Zeit gegen Crocodile
und die Baroque-Firma gekämpft.
Es ist zwecklos, Smoker.
Die Regierung wird diesen
Vorfall vertuschen.
Jeder in der Regierung wurde von
der Krise in Alabasta überrumpelt.
Sie werden wohl kaum der Welt erzählen,
dass das Land von Piraten gerettet wurde.
Darüber hinaus sollen Sie beide
der Ordensverleihung beiwohnen...
Wollt ihr mich verarschen?!
Smoker! Nun akzeptier es schon!
Wenn du dich gegen die da oben wehrst,
kann dir sonst noch was zustoßen.
Wir sollen Crocodile erledigt haben?
Meine Untergebene heult,
weil wir es nicht geschafft haben.
Hey, du da...
Kannst du den alten Säcken da
oben was von mir ausrichten?
Smoker!
„Fahrt zur Hölle“!
Wieder eine hervorragende Mischung.
Fürwahr ungewöhnlich,
aber durchaus praktisch. Hervorragend.
Wo in aller Welt hast du
dein Handwerk gelernt?
Tony ist ein Arzt aus Drum.
Wie?! Ach so?!
Drum, schon früher
bekannt für seine Medizin.
Ihre Medizin ist also
viel fortschrittlicher.
Ich praktiziere seit 40 Jahren als Arzt,
aber solche Techniken
sind mir völlig fremd.
Einfach wundervoll.
Obwohl du noch so jung bist,
bin ich dir nicht gewachsen.
Ruhe! Nun glotz mich nicht
so an, du seniler Greis!
Geh weg, du alter Sack!
„Na, dann trink einen
Tee und schau mir zu.“
Hab ich doch richtig
verstanden, oder?
Das sollte in Ordnung gehen.
Hach! Du bist einfach herausragend!
Schnauze...
Ich bin hin und weg.
Mannomann, was für Fertigkeiten!
Geh weg! Schnauze, Alter!
Hey! Habt ihr noch mehr Holz?
Ich hab auch nicht genug!
Ich hab noch was übrig. Bedient euch.
Oh, danke!
Das Land lässt sich
nicht unterkriegen...
Ihre Prinzessin ist ja
auch ein Hingucker.
Was hat das damit zu tun?
Ganz viel!
Scheiße!
Ein Haus nach dem anderen
wurde durchschlagen!
Was ist das für ein Loch?
Sieht aus, als hätte das
jemand hier reingetreten!
Oh. Wie schrecklich.
Hey, Usopp! Schau mal!
Da gibt’s was zu sehen...
Ich muss meine
Konzentration trainieren...
Bis ich nicht jederzeit
diese Kraft abrufen kann,
bin ich auch nicht stärker geworden.
Hui! Das sind ja alles
sehr interessante Bücher.
Darf ich sie wirklich mitnehmen?
Ja, sicher doch.
Ich habe sie eh schon alle gelesen.
Danke!
Dann greif ich mal beherzt zu!
Hab ich nicht gesagt,
ich habe keine Ahnung? Geht weg!
Wenn Sie lügen,
schaden Sie Ihrem Land!
Piraten Unterschlupf zu
gewähren, ist eine Straftat!
– Tach.
– Hey! Was geht?
Oh, willkommen zurück.
Wir konnten uns bei
der Lage gut eindecken.
Habt ihr Beweise,
dass die Piraten hier sind?
Stimmt.
N-Nun, das ist...
Ob er wohl aufgewacht ist?
Sobald er aufwacht, wird’s wieder laut.
Junge,
hab ich gut gepennt!
Oh? Mein Hut?
Mein Hut! Wo ist mein Hut?!
Ich verhungere! Frühstück!
Hey, Frühstück! Wo ist mein Hut?
Frühstück! Mein Hut?!
Gerade erst aufgewacht
und schon so laut.
Frühstück gibt’s nicht.
Es ist schon Abend.
Dein Hut ist da drüben.
Ein Soldat hat ihn
vorm Palast gefunden.
Oh, gut.
Ich bin froh, dass es dir
wieder gut geht, Luffy.
Gut? Mir ging’s die
ganze Zeit blendend.
Du Trottel! Du warst schwer verletzt
mit Fieber und allem Drum und Dran.
Vivi und Chopper haben
dich die ganze Zeit gepflegt.
Echt? Danke!
Hey, Luffy! Bist du wach?
Hey, Zoro! Lang ist’s her!
„Lang ist’s her“?
Ah, hey! Du warst schon
wieder trainieren, oder?
Was denn? Das ist
meine Sache, oder?
Nein heißt nein! Ich bin der Schiffsarzt!
Lass die Verbände dran!
Mit denen kann man sich
so schlecht bewegen.
Beweg dich halt nicht!
„Lang ist’s her“...?
„Lang ist’s her“?
Na, ist doch klar, dass es dir so geht.
Du hast immerhin drei
Tage durchgepennt.
Drei Tage? Ich habe
ganze drei Tage gepennt?
Ja.
Mir sind 15 Mahlzeiten entgangen...
Wieso wirst du beim Thema
Essen zum Kopfrechengenie?
Und er rechnet mit fünf
Mahlzeiten am Tag!
Der Kapitän ist wieder wach?
Bald gibt es Abendessen.
Würdet ihr euch noch so lange gedulden?
Was?
Oh, der alte Lockenkopf!
Du lebst noch?
D-Du stehst also echt
auf solchen Kram...
Nein, Leute.
Das ist Terracotta.
Sie ist Igarams Frau und
die Chefköchin des Palasts.
Danke, dass ihr Prinzessin Vivi
und meinem Gatten geholfen habt.
Als ob! Eine Frau kann ihrem Mann
ja ähneln, aber das ist zu heftig.
Wie ich hörte, hast du
einen gesunden Appetit.
Möchtest du mit diesen Früchten erst mal
die Zeit zum Abendessen überbrücken?
Ist gut.
– Bist du ein Zauberer?!
Gute Frau, ich esse für drei Tage!
Nur zu! Ich habe die letzten
30 Jahre in der Küche zugebracht.
Ich werde gegen einen
Bengel nicht abstinken,
also schlag dir nachher
gut die Wampe voll!
In denen steckt kein Funken Würde...
Festmahle in diesem Speisesaal
sollten etwas ruhiger sein...
Das war also keine Angeberei!
Aber ich werde nicht verlieren!
Esst schnell, sonst ist es weg!
Hey, Luffy! Du hast gerade was
von meinem Teller geklaut, oder?
Spuck das nicht aus!
Hey, hey, wenn du so
schlingst, wirst du...
Wir haben jede Menge da...
Wart’s nur ab, Luffy. Das hier
gibt’s mit einem Tabasco-Stern.
Hey! Seit wann bist du hier?
Wie nennt man dieses Gericht?
Das hier heißt Kunafa.
Die Nudeln werden im Ofen...
Köstlich!
Hier ist noch mehr!
Aller Mann, isch
wusse nich, we du bis!
Du bis als Bibis Aller, ja?
N-Na ja, lass uns nach
dem Essen reden.
Ja, hasch resch.
Noch mal vollmachen!
Hey! Wir brauchen hier Wasser!
Was für ein lauter Haufen...
Da will man gar nicht hinsehen.
Wie kann Prinzessin Vivi
da noch lachen?
Das ist Hauptbad des Palastes.
Sonst nutzen wir es nur
während der Regenzeit.
Geil!
Das ist ja echt schick! Schick!
Ich hüpf als Erster rein!
Nein, ich!
Habt ihr Spaß?
Nun, ich habe das
Essen sehr genossen.
Wegen der aktuellen Lage
wollte ich es einfach halten,
aber offenbar herrscht bei
euch immer Feierstimmung.
Hey, Zoro! Schau mal!
Wir können hier trainieren!
Training! Training!
Was für ein Training?
Und wo ist das Frauenbad?
Bist du blöd?!
Wieso sollte ich dir das sagen?
Da ist immerhin Prinzessin Vivi!
Nun sei doch nicht so!
Hinter dieser Wand!
König! Ihr Mistkerl!
Hey, Alter! Du bist ja ein feiner Kerl!
Das fühlt sich gut an!
Ob es wohl ein Schiff mit
so einem großen Bad gibt?
Ganz sicher, denn die See ist riesig.
Wir haben Riesen...
und Dinosaurier gesehen...
Wir haben Kirschblüten in
einem Winterland blühen sehen.
Jenseits der Meere gibt es so viele Dinge,
die ich mir nicht vorstellen kann.
Nun...
Tauschen wir.
Danke.
Hey! Was macht ihr da?
Diese Deppen...
Das macht 100.000 Berry
pro Nase, klar?
Glückseligkeits-Punch!
Nami!
Du kannst dir kein Herz fassen, oder?
Ich schätze, wir werden
heute Nacht abhauen.
Was? Echt?
Wir haben ja keinen Grund mehr,
hier zu sein, oder?
Die Marine lauert uns
bestimmt schon am Hafen auf.
Unser Schiff wird bald in Gefahr sein.
Danke...
– Du perverser, alter Sack.
Das meine ich nicht.
Ich meine das Land.
Hey, hey! Geht das klar,
wenn ein König so was macht?
Das ist ein ernster Vorfall,
König Cobra.
Ein König sollte sich vor
niemanden verbeugen.
Igaram...
Autorität ist etwas, das man
über seiner Kleidung trägt.
Aber wir sind im Bad.
Einen nackten König gibt es nicht.
Ich möchte euch vom ganzen Herzen
als Vater und als Bürger
dieses Landes danken.
Vielen Dank.
Das weiß ich zu schätzen!
Heute Nacht?
Genau.
Wir hauen ab?
Nun, das ist angebracht.
Uns hält ja nichts mehr hier.
Ja, außerdem bereitet mir
die Marine Kopfzerbrechen.
Na schön. Du entscheidest, Luffy.
Gut! Wir hauen ab, nachdem wir uns
den Bauch vollgeschlagen haben!
Wir hauen sofort ab, du Depp!
– Trottel!
– Ihr müsst doch nicht alle...
Was sollen wir tun, Igaram?
Sie sollten es sofort erfahren.
Ja, natürlich.
Jedoch...
wird das eine große Sache.
Hoffentlich können sie das Land sicher verlassen.
Die haben nicht lange gefackelt.
Roronoa Zoro. Sein Kopfgeld
beträgt 60 Millionen Berry!
Monkey D. Luffy. Sein Kopfgeld
beträgt 100 Millionen Berry!
Igaram...
Bei solchen Kopfgeldern
werden sich bald die Top-Offiziere des
Marine-Hauptquartiers in Bewegung setzen.
Es gibt kein Zurück mehr, Luffy.
Du und deine Crew habt einen der
Sieben Samurai der Meere niedergestreckt!