Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Монтаж видео
Gigglebot
Zenef
Сведение звука
Halee
Графика
Datenshi
Yag
Контроль качества
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Караоке
KaitouYahiko
VandPeer
Тайминг
PhosCity
Villager
VandPeer
Обработка субтитров
Исходники
Neo-Raws
Перевод на английский
danpmss
Funimation
Gaijin
Перевод на русский
VandPeer
RokSeS
Nox
Ваш медиаплеер не поддерживает формат субтитров, используемых в данной эпизоде.
Субтитры могут работать некорректно.
Пожалуйста, используйте один из рекомендуемых видео-проигрывателей, предпочтительнее mpv:
https://mpv.io
Крутись, вертушка,
крутись
Победа!
Парк Арлонга пал!
Получилось, сестра!
Ген-сан!
Неужели... неужели, это сон?!
Не думал, что этот день настанет...
Отличная работа, Луффи!
Я так рад, что получилось!
Хотя я был бы радостнее, если
бы мне досталась более важная роль!
Блин, да о чём ты вообще говоришь?!..
В следующий раз просто будь
немного расторопнее, идиот!
Как же здорово!
Так, а ну, все успокоились!
Это же!..
Какой удачный сегодня день!
Неплохо. Я наблюдал весь ваш бой.
Повезло вам или нет, не думал,
что рыболюди могут проиграть
безымянной команде пиратов типа вас.
Однако, благодаря вам, все деньги Арлонга
и всё, что было в Парке
Арлонга, теперь принадлежит мне!
Всем бросить оружие!
Полная заслуга в произошедшем
принадлежит мне —
капитану Недзуми!
Зоро!
Не обламывай людей,
когда они чему-то радуются!
Т-троньте меня хоть
пальцем, и вы пожалеете!
Ещё может говорить?
За то, что стреляли в Ноджико
и вломились в мандариновый
сад Белл-мере-сан.
Капитан!
Спасибо, Нами! Это приятно!
Он заслужил куда как большего!
А теперь приберитесь
за рыболюдьми, дозорные!
И помогите восстановить деревню Госа!
И вы не тронете ничего
из сокровищ Парка Арлонга!
Это деньги острова! Понятно?!
Ай-ай! Сде... сделаем, как сказала!
И ещё кое что!
Верните мои деньги!
Верну! Верну! Мне они без надобности!
Я вам покажу, грязные пираты!
Парень в соломенной шляпе!
Ты ведь Луффи, да?!
Ты ведь их капитан? Запомни!
Вы только в начале пути!
И уже перегнули палку!
Поздно для извинений!
Я вам отомщу! Увидите!
Говорит, мы в начале пути.
Откуда он узнал, что я хочу
стать Королём Пиратов?
Он совсем не это имел в виду, дубина!
Н-но что же нам делать?!
Вдруг мы и правда пожалеем?!
Эй! Эй! Что же делать?!
Итак, друзья! Не закатить ли нам пирушку?
Всем на острове пора
узнать о том, что случилось!
Парк Арлонга...
Парк Арлонга пал!
Эй, Зоро, что это у тебя за повязки?
Что ты?!..
Как хорошо, Нами!
Неужели мы были спасены пиратами?..
Жизнь полна сюрпризов.
Вот и всё, Белл-мере-сан.
Это заняло восемь лет,
но мы наконец свободны!
И я, и остальные...
Что такое, Нами? Ты всё ещё здесь?
Ты в курсе, что команда тебя ищет?
Эй, Ноджико...
Ген-сан...
Если бы Белл-мере-сан была жива,
она бы не хотела, чтобы я стала пираткой?
Пираткой?!
Что за глупость?!
Она ни за что бы не позволила
своей дочери стать пираткой!
Позволила бы!
Ноджико!
Если бы она спорила,
ты бы её послушала?
Точно нет!
Всё ясно...
Что с вами, Ген-сан?
Всё-таки вы обе — дочери Белл-мере.
Ген-сан?
Нами.
Ты ведь уже приняла решение?
Живи так, как хочешь.
Как делала твоя мать!
Да что же такое?
Похоже, раны Зоро очень болят.
Это точно.
Обычный человек
восстанавливался бы года два!
Идиот!
Пытался сам вылечить подобную рану!
Блин! Вы, ребята, точно пираты?!
У вас вообще есть
судовой врач?!
Врач? Звучит неплохо!
Луффи?
Но сначала музыканта. Да, Зоро?
И зачем же?!
Потому что пираты должны петь!
И почему же сначала его?!
Алло?! Алло?!
База Морского Дозора (16 ветвь)
Да? Штаб на связи.
Штаб?! Штаб Морского Дозора?!
Алло! Это капитан
шестнадцатой ветви Недзуми!
Код дозорного: 00733!
Улиткофон 16 ветви Дозора
У меня запрос в Штаб!
Не надо так орать. Я слышу.
Улиткофон Штаба Морского Дозора
Слушайте! Появился пират в
соломенной шляпе по имени Луффи!
Я считаю, что он и четверо
из его команды — враги Правительства!
Информационный центр
Штаба Морского Дозора
Я считаю, что он и четверо
из его команды — враги Правительства!
"Луффи", значит?..
Им удалось одолеть ранее
непобедимых Пиратов Арлонга,
рыболюдей из Парка Арлонга!
Учитывая эту угрозу, я хочу
назначить награду за
Луффи "Соломенную Шляпу"!
Сейчас пришлю фото!
Принято.
А получше у вас не нашлось?!
Нет, только такая...
После проверки я отправлю
запрос на обработку.
Не забудьте — он мерзкий пират!
"Живым или мёртвым"!
Разошлите постер с наградой по всему миру!
Я наелся!
Иногда обычная еда очень приятна!
Как твои раны, Зоро?
Никак. Еда и выпивка всё исправят!
Да ну?
Сколько эти дураки ещё будут праздновать?
Уже ведь третий день!
А что не так?
Если хочешь праздновать,
лучше отпустить тормоза.
Эй, Санджи! Та дыня, что ты ел!
Это было какое-то блюдо?
Зачем это тебе столько мяса?!
Ну, конечно. Это было прошутто с дыней.
"Прошутто с дыней"?!
Звучит круто! Где взять?!
Ищи...
Вся деревня превратилась
в пирушку. Я не знаю, где оно сейчас.
Уже ушёл.
Он ест уже три дня без перерыва!
Что же, а я вот уже наелся.
Думаю, теперь я
покадрю девчонок!
Я милый и отважный герой,
Дерзай, пацан!
сразивший рыбочеловека — капитан Усопп!
Дай свой автограф!
Споём гимн Усоппу!
♪ Кто же он? Кто же он?
Кто сразил рыболюдей? ♪
Как же скучно.
Почему?
Я думала, ты будешь раздосадован.
"Почему это не случилось до
убийства моего папки?!" — вот так.
Сначала я так и думал.
Но теперь я думаю о будущем.
О будущем?
Братик в соломенной шляпе
с командой помогли нам.
Но скоро нам придётся всё
начинать с нуля своими силами.
И нам не получится просто
забыть о прошлом, да и нельзя.
Но важнее то, что ждёт нас впереди!
Что нам делать дальше? Что нам нужно?
Нам нужно самим восстанавливать деревню.
И я хочу этим заняться.
Догадлив!
Зачем ты меня щиплешь?! Я не понимаю!
Я просто хотела снова тебя поддразнить!
Хватит уже меня дразнить,
глупая татуированная девчонка!
Пусть будет так!
Получилось?
Хотел бы я сказать: "Без проблем", —
но полностью не свести.
Я была дурой. Это на всю жизнь.
Не хочу, чтобы кто-то его видел!
Это... это тату...
Я даже не хочу быть в команде Арлонга,
но меня заклеймили быть пираткой!
Нами...
Ноджико? Это ещё что?!
Ты об этом?
Ничего особенного! Просто украшение!
Теперь я такая же!
Слушайте, доктор...
Я хочу себе другое тату.
Вот.
Эти двое пляшут!
Гимн Усоппу №185!
Белл-мере,
твои девочки выросли очень
позитивными и гордыми!
Они напоминают мне тебя.
Отныне мы будем жить так, как хотим сами.
Мы слишком многое принесли в жертву.
Поэтому мы улыбаемся
и смеёмся, как умалишённые!
Моё прошутто с дыней!
Чего? Здесь нет еды.
Это плохо. Пойду назад.
Постой, пацан!
Могила? Кто-то погиб?
Ага. Давным-давно.
О, примите мои глубокие сопротивления.
А? Глубокие поползновения. А? Глубокие~
Глубокие соболезнования.
Я о том же.
Эй, пацан.
Нами уплывёт с вами. Она станет пираткой.
Это будет опасно.
Но это хорошо.
Другого пути... нет.
Если вы когда-нибудь
заставите Нами плакать,
я вас всех убью!
Ага. Я и не собирался так-то.
Всё понятно?!
Понял!
фон
Я оставляю всё здесь.
Оно принадлежит
жителям деревни
Нами
Сегодня просто пир!
Ответьте-ка, вы знаете, какой сегодня день?
Сегодня день, когда я впервые
встретила Нами и Ноджико!
В этот день вы обе стали моими дочерьми!
Ну же, не плачьте!
Ну, и пускай буря уничтожила сад!
Вы должны быть сильными,
чтобы смеяться в лицо трудностям!
Только тогда у вас всё будет хорошо!
Обещаю, что всё пройдёт!
Нами! Можешь подать мне соль?
Ты начинала с рисования морей,
а теперь взялась и за землю!
А ещё я изучаю навигацию!
Даже навигацию?!
Ага, это — мечта Нами!
Я использую знания навигации,
чтобы избороздить все моря!
И тогда я составлю карту всего, что увижу!
Значит, карта нашего острова —
это первый шаг к твоей цели?
Вот и всё, Белл-мере-сан.
Это заняло восемь лет,
но мы наконец свободны!
И я, и остальные...
Как вы и говорили, Белл-мере-сан.
"Вы должны быть сильными,
чтобы смеяться в лицо трудностям!"
Так и есть!
Все жители деревни
смеялись от чистого сердца!
Как и я!
Я решила покинуть остров!
Всё хорошо! Не беспокойтесь!
Они невероятно хорошие
люди. И очень сильные!
За восемь лет я нарисовала
много схем и карт,
но я оставлю себе только эту.
Только теперь уж точно я буду рисовать
лишь те карты, что захочу сама!
Я собираюсь обогнуть весь
мир со своей командой!
Это ведь моя мечта...
только вот...
Только вот не уверена, что
смогу вернуться сюда...
Так что... я ухожу.
Утро отправления
Это последний?
Ага!
Есть!
Закончили погрузку?
Ага!
Что же. Мы погрузили весь провиант.
Можно выдвигаться.
Всего за пару дней
мы заработали тут
кучу воспоминаний, верно?
Ага!
Мы благодарны вам за всё,
что вы для нас сделали.
Мы собираемся снова
охотиться за головами!
Сейчас мы прощаемся,
но когда-нибудь мы ещё встретимся!
Удачи вам!
Вам тоже!
Что же, мы можем отправляться?
Эй, постойте! А где же Нами-сан?
Может, не придёт?
Как это?!
Урод! Ты снова как-то
обидел Нами-сан, верно?!
Зачем бы мне это?
Точно ведь.
Нет, это точно ты!
Она достигла своей цели, и ей
ни к чему становиться пираткой,
Ты против того, чтобы у нас с
Нами-сан назревали шуры-муры!
и она может быть счастлива здесь...
Совсем дурак?
Что сказал?!
А как же моё счастье?!
Если Нами-сан не поплывёт с нами,
пропадает 98,72%
моего желания быть здесь!
Кстати, я так и не
нашёл нигде прошутто с дыней!
Эй! Где На-тян?
В том-то и дело! Её с утра никто не видел!
Чего?!
Она бросила все свои деньги?!
Сто миллионов Бэлли?!
Она решила уплыть без своих денег?!
Но она заработала их, рискуя жизнью!
Она сказала, что просто украдёт ещё.
Если она решила, уже не передумает.
Вот же дура!
Мы и так уже стольким ей обязаны!
Нами-сан!
Нами?
Нами!
Нами-сан!
На-тян!
Поднять паруса!
Почему она побежала?
Она сказала поднять паруса.
Но ведь!..
Неужели она
решила сбежать, не дав нам попрощаться?!
Как так?!
Поднять паруса!
Они подняли парус!
Остановись! Мы не отблагодарили тебя!
Стой, На-тян!
Дай нам тебя отблагодарить!
Стоять! Я не дам тебе так уйти!
Эй, а разве стоит прощаться именно так?
Почему бы и нет? Это её решение.
Нами!
Почему?!
Неужели?!..
Как же так?!..
Мой бумажник!..
И мой!
Мой тоже!
Ребята, удачи всем!
Как?!..
Как ты посмела?! Чёртова паршивка!
Эй. Она не изменилась.
Кто знает, когда она снова нас предаст?..
Нами-сан, класс!
Чёртова кошка-воровка!
А ну, вернись!
Верни кошельки!
Паршивка!
Возвращайся в любое время!
Береги себя!
Спасибо вам всем!
Пацан!
Не забудь обещание!
Всем пока! Я уплываю!
Белл-мере-сан, я ухожу...
Она нас провела!
Моя младшая сестрёнка далеко пойдёт!
Развлекайся!
Вот, держи, Гензо.
Что это, доктор? Что за бумажка?
Эта дурочка. Она сделала
новое тату перед уходом.
Что это такое?
Видимо, мандарин и вертушка.
Чего, Ген-сан? А где,
кстати, ваша вертушка?
В ней уже нет нужды.
Я ухожу!
Стойте, Ген-сан! Не подходите к Нами!
Но я тоже хочу услышать её смех!
Она плачет из-за вашей страшной рожи!
Но как мне это исправить?
Знаю!
Теперь ты будешь смеяться?
Если я всегда буду носить её?
Что думаешь, Нами-тян?
Слушай. Не думаю, что
из-за глупой вертушки Нами...
Смеётся.
Чистое небо и свежий ветер.
А также мирное вращение вертушки.