Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Yag
Quality Control
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Polydoros
Scolines
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Polydoros
Scolines
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
PhosCity
Villager
Subtitle Editing
dennisjagut
Raws
Neo-Raws
Translation
Crunchyroll
Nikki
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Dreh dich, Windrad, dreh dich
– Gewonnen!
Der Arlong Park ist gefallen!
Geschafft, große Schwester!
Gen!
Das... Das träume ich nicht, oder?
Damit hätte ich niemals gerechnet...
Gut gemacht, Luffy!
Mein Lob ist dir sicher!
Auch wenn ich dich
noch mehr loben würde,
wenn du an meiner Stelle
der Held des Tages wärst!
Was für ’ne Zerreißprobe...
Klär deinen Scheiß künftig schneller,
du verdammter Spinner.
Das ist krass!
Nicht so schnell!
Das ist...
Was für ein Glückstag!
Gut gemacht. Ich habe den
gesamten Kampf beobachtet.
Auch wenn ihr nur Glück hattet, hätte ich
niemals gedacht, dass die Fischmenschen
gegen einen Haufen namenloser
Piraten verlieren würden.
Dank euch kann ich das gesamte Geld,
das ich Arlong übergeben wollte
sowie alle Wertsachen im Arlong Park
nun für mich beanspruchen.
Alle mit den Waffen runter!
Ich, Kapitän Nezumi von
der 16. Marine-Einheit,
werde den Ruhm für
das hier einheimsen!
Zoro!
Verdirb den Leuten nicht die Laune,
nachdem sie endlich mal glücklich sind.
R-Rührt mich noch einmal an
und ihr werdet es bereuen!
Immer noch die Leier?
Das hast du davon,
auf Nojiko geschossen zu haben
und Bell-mères Mandarinenplantage
umgegraben zu haben.
Hä?
Kapitän!
Danke, Nami! Das tat gut.
Der hat noch 1.000
weitere davon verdient!
Ihr werdet jetzt hinter den
Fischmenschen aufräumen.
Und ihr werdet dabei helfen,
Gosa wiederaufzubauen.
Und ihr werdet nichts von den
Wertsachen im Arlong Park anrühren.
Das ist das Geld dieser Insel! Klar?!
Au! Au! Ich mache, was du sagst.
Und noch was!
Gib mir meine Kohle zurück!
Ich geb’s zurück! Ich geb’s zurück!
Ich will’s nicht mehr...
Ich werd euch schnappen,
ihr verfluchten Piraten!
Strohhutmann!
Dein Name ist Luffy, oder?
Du bist der Kapitän, oder?
Vergiss eines niemals!
Für dich ist die Kacke jetzt am Dampfen!
Ihr habt mich wütend gemacht!
Für Reue ist es jetzt zu spät!
Ich werde mich an euch
rächen! Wartet’s nur ab!
Die Kacke soll jetzt am
Dampfen sein?
Woher weiß er denn, dass ich der
König der Piraten sein werde?
Das meinte er nicht damit!
Du bist echt voll verblödet.
H-Hey! Was jetzt? Was ist,
wenn wir jetzt Ärger bekommen?
Hey! Hey! Hey! Sagt schon!
Gut, Leute! Jetzt dürfen
nicht nur wir uns freuen!
Wir müssen auf der ganzen
Insel die frohe Kunde verbreiten!
Der Arlong Park...
Der Arlong Park ist gefallen!
Hey Zoro, was ist mit dir passiert?
Hey, was soll das?!
Freut mich für dich, Nami.
Dass wir echt von Piraten
gerettet werden...
Das Leben steckt
voller Überraschungen.
Es ist alles durchgestanden, Bell-mère.
Es hat acht Jahre gedauert,
aber wir sind endlich frei.
Ich und auch alle anderen...
Was? Du bist immer noch hier, Nami?
Deine Freunde suchen nach dir.
Sagt mal, Nojiko...
Gen...
Wenn Bell-mère noch leben würde,
würde sie mich dann davon
abhalten, ein Pirat zu werden?
Ein Pirat?
Komm mir nicht so!
Natürlich würde sie ihre geliebte
Tochter niemals ein Pirat werden lassen!
Sie hätte nichts gemacht.
Nojiko!
Selbst wenn sie es dir verboten hätte...
hättest du ihr denn zugehört?
Auf gar keinen Fall!
Na dann...
Was hast du auf einmal, Gen?
Ihr beide kommt definitiv
nach Bell-mère, so viel steht fest.
Gen?
Nami.
Du hast dich bereits
entschieden, oder?
Dann lebe, wie du es möchtest!
Genau wie deine Mutter.
Der frisst ja immer noch.
Den alten Zoro hat’s
wohl übel erwischt.
Tja, sieht so aus.
Ein normaler Mensch würde mit solchen
Verletzungen zwei Jahre flach liegen.
Du Depp!
So eine schwere Verletzung
versorgt man doch nicht selbst!
Aua!
Also echt! Seid ihr
auch wirklich Piraten?
Habt ihr denn...
gar keinen Schiffsarzt?
Einen Arzt? Das klingt gut!
Luffy?
Aber erst mal kommt ein
Musiker, oder, Zoro?
Wieso das denn?
Piraten singen doch, oder?
Wieso kommt das dann zuerst?
Hallo? Hallo?!
Marinebasis, 16. Einheit
Ja. Hier spricht das Marine-Hauptquartier.
Das Hauptquartier?
Das Marine-Hautpquartier?
Hallo! Hier spricht Kapitän Nezumi
von der 16. Marine-Einheit!
Marine Code 00733!
Telefonschnecke, 16. Einheit
Anfrage ans Hauptquartier!
Sie brauchen nicht schreien.
Ich kann Sie hören.
Hergehört! Ich melde einen Piraten
namens Luffy, der einen Strohhut trägt!
Telefonschnecke, Marine-Hauptquartier
Ich erkläre hiermit ihn und seine vier
Crew-Mitglieder zu Staatsfeinden!
Marine-Hauptquartier, Nachrichtendienst
Ich erkläre hiermit ihn und seine vier
Crew-Mitglieder zu Staatsfeinden!
„Luffy“...
Sie konnten Arlong, den Fischmenschen vom
Arlong Park, besiegen, der als unbesiegbar galt.
Aufgrund der Bedrohung,
die von ihnen ausgeht,
sollte ein hohes Kopfgeld auf ihren Kapitän,
den Strohhut Luffy, ausgesetzt werden.
Ich übersende ein Foto!
Verstanden.
Hä?
Hättet ihr kein besseres
Bild machen können?
Nein, ein Besseres haben wir nicht...
Nach einer kurzen Überprüfung werde
ich es zur Bestätigung einreichen.
Nicht vergessen! Er ist ein
bösartiger Pirat! „Tot oder lebendig“!
Hängt seine Steckbriefe
in der ganzen Welt auf!
Puh, ich bin pappsatt.
Manchmal ist es auch nett,
selbst nur zu essen.
Wie geht’s deinen Verletzungen, Zoro?
Wenn ich mir den Bauch
vollschlage, ist alles wieder gut.
Ach ja?
Wie lange soll diese dumme
Feier denn noch gehen?
Das ist jetzt der dritte Tag in Folge.
Was ist denn schlimm daran?
Wenn man feiern möchte,
sollte man sich nicht zügeln.
Hey, Sanji! Die Melone gerade!
War da was drauf?
Was ist mit dem ganzen
Fleisch in deinen Händen?
Sicher. Das war „Rohschinken-Melone“,
weil da Rohschinken drauf war.
Rohschinken-Melone?! Das klingt
lecker! Wo bekomm ich das?
Keine Ahnung...
Das ganze Dorf ist ein Buffet.
Keine Ahnung, wo ich das herhab.
Der ist längst weg.
Der frisst sich seit drei Tagen durch!
Na gut. Genug gegessen.
Jetzt werde ich...
ein paar Mädels abschleppen!
Ich bin Käpt’n Usopp,
Held der Liebe und der Tapferkeit,
Gut gemacht, Junge!
der den stärksten
Fischmenschen-Anführer besiegt hat!
Darf ich dein Autogramm haben?
Hier kommt ein Loblied auf Usopp!
♪ Wer war es? Wer war es?
Wer hat den Fischmenschen besiegt? ♪
Hmpf. Wie lahm.
Was denn?
Ich hätte gedacht,
du würdest jetzt durchdrehen.
„Wieso ist das nicht passiert,
bevor mein Papa gestorben ist?“
Das dachte ich auch zuerst.
Aber jetzt denke ich an die Zukunft.
An die Zukunft?
Wir wurden vom Strohhut
und seinen Freunden gerettet.
Aber ab morgen müssen wir
selbst von vorne beginnen.
Wir dürfen die Vergangenheit
nicht vergessen, finde ich zumindest.
Aber jetzt ist erst mal wichtiger,
was als Nächstes kommt.
Was sollen wir jetzt tun?
Was muss erledigt werden?
Wir werden ab sofort
die Dörfer unterstützen,
daher möchte ich jetzt so denken.
Frecher Bengel!
Aua!
Wieso kneifst du mich?
Ich versteh das nicht! Wieso?
Ich hatte mich schon so darauf
gefreut, dich zu piesacken.
Das hast du mehr als genug,
du tätowierte Grobian-Tussi!
„Tussi“ reicht!
Geht es ab?
Das würde ich dir zu
gerne versprechen,
aber teilweise wird es bleiben.
Ja.
Das war eine dumme Frage.
Sie bleiben ein Leben lang.
Niemand soll das sehen!
D-Diese Tätowierung...
Ich bin doch gar nicht
Arlongs Kameradin,
aber jetzt bin ich als
Piratin gebrandmarkt!
Nami...
Nojiko! Was ist das?
Ach? Das meinst du?
Keine große Sache! Nur Deko!
Jetzt sitzen wir im selben Boot!
Sag mal, Doktor.
Ich hätte gerne eine
bestimmte Tätowierung...
Die hier.
Die beiden können tanzen!
Hier kommt das Loblied
auf Usopp Nr. 185!
Bell-mère...
Deine Töchter sind zu starken und
respektablen Frauen herangewachsen.
Es ist fast so, als würdest
du in ihnen weiterleben.
Ab jetzt genießen wir unser
Leben in vollen Zügen.
Wir haben zu viel
verloren und geopfert.
Deshalb müssen wir jetzt wie
die Honigkuchenpferde grinsen.
Rohschinken-Melone!
Hä? Hier gibt’s kein Futter.
Gar nicht gut. Ich muss zurück.
Warte, Junge!
Ein Grab? Ist jemand gestorben?
Ja. Vor langer Zeit.
Ach, mein aufrichtiges Beinkleid.
Hä? Aufrichtiges Bierleid.
Hä? Aufrichtiges Mitleid...
Aufrichtiges Beileid.
Das war’s.
Hey, Junge.
Nami wird mit dir segeln.
Sie wird eine Piratin.
Das wird eine gefährliche Reise.
Schon gut.
Lässt sich nicht ändern.
Aber wenn ihr irgendwas macht,
weshalb sie nicht mehr lächeln kann,
dann leg ich euch alle um.
Ja, ich werd schon dafür sorgen,
dass ihr nichts passiert.
Kapiert?!
Kapiert!
Am Morgen der Abreise...
Das war’s?
Ja!
Gut!
Seid ihr mit Beladen fertig?
Ja!
Na schön. Wir haben
reichlich Proviant.
Wir können los.
Wir waren nur ein paar
Tage hier, aber nun haben wir
jede Menge Erinnerungen
an diese Insel, oder?
Ja!
Wir schulden euch so
einiges für eure Taten.
Wir werden wieder als
Kopfgeldjäger weitermachen!
Das ist erst mal ein Abschied,
aber wir freuen uns schon auf
ein Wiedersehen mit euch!
Passt auf euch auf!
– Ihr auch!
Na, wir sollten dann mal los!
Hey! Moment! Was ist mit Nami?
Vielleicht kommt sie ja nicht mit?
W-Wieso nicht?
Du Sack hast sie wieder
mal vergrault, oder?
Wieso sollte ich das tun?
Ja, sie hat ihr Ziel erreicht.
Nein, du warst es!
Sie hat keinen Grund,
ein Pirat zu sein.
Du hältst Namis und meinen
Liebestaumel nicht aus!
Hier wäre sie wohl glücklicher.
Bist du blöd?
Wie bitte?
Was ist mit meinem Glück?!
Wenn Nami nicht an Bord ist,
dann sind 98,72 % meiner Gründe
an Bord zu sein, nicht an Bord!
Hör mal! Ich konnte nirgends
die Rohschinken-Melone finden!
Hey! Wo ist Nami?
Das ist ja das Problem. Niemand hat
sie seit heute Morgen gesehen.
Was?
Sie hat das gesamte
Geld zurückgelassen?
Die 100 Millionen Berry?
Sie will ohne ihr Geld
auf Reisen gehen?
Aber sie hat doch ihr
Leben dafür riskiert!
Das geht für sie in Ordnung.
Sie stiehlt einfach mehr.
Sobald sie sich mal zu was
entschieden hat, zieht sie’s auch durch.
Diese hohle Nuss!
Wir haben ihr noch gar
nicht genug dafür gedankt!
– Nami!
Nami!
Segel setzen!
Hä? Sie ist losgerannt!
Wir sollen die Segel setzen.
Aber...
Sie will doch nicht etwa abhauen,
ohne sich zu verabschieden und ohne
dass wir uns bedanken konnten?
Oh nein!
Segel setzen!
H-Hey!
Sie setzen die Segel!
Wartet! Wir haben dir
noch nicht gedankt!
Halt, Nami!
Lass uns dir wenigstens danken!
– Nami!
Warte! So kommst
du mir nicht davon!
Hey! Will sie echt so gehen?
Wieso nicht? Ist doch ihre Sache.
Nami!
Wieso?
Als ob!
– Huch?
– Mein Geldbeutel ist weg!
Meiner auch!
Und meiner!
Passt auf euch auf, Leute!
Wie...?!
– Wie kannst du es wagen, du Kackbratze?!
Hey. Die hat sich
kein Stück verändert.
Wer weiß, ob die uns
wieder in den Rücken fällt?
Nami! Gut gemacht!
Du diebische Katze!
Komm zurück!
Gib unser Geld zurück!
Du Diebin!
Komm jederzeit wieder!
Pass auf dich auf!
Wir sind euch so dankbar!
Junge!
Vergiss nicht unser Versprechen!
Tschüss, alle miteinander!
Man sieht sich!
Die hat uns erwischt!
Meine kleine Schwester
hat mich erwischt.
Viel Spaß!
Hier, Genzo.
Was ist das für ein Papier, Doktor?
Diese dumme Kuh. Sie lernt nie dazu.
Jetzt hat sie noch eine Tätowierung.
Was ist das für ein Symbol?
Offenbar eine Mandarine
und ein Windrad.
Huch? Gen! Was ist aus
deinem Windrad geworden?
Dafür habe ich jetzt
keine Verwendung mehr.
Bell-mère, ich bin dann mal weg...
Hör mal, Gen!
Halt dich von Nami fern!
Aber ich will sie auch
mal lachen sehen!
Sie weint, weil dein
Gesicht so gruselig ist!
Aber was kann ich denn dagegen tun?
Ich weiß was!
Das bringt dich zum Lachen, oder?
Das muss ich jetzt immer tragen?
Was sagst du dazu, Namilein?
Hör mal. So ein blödes
Windrad wird Nami...
Oh, sie lacht.
Der Himmel ist klar, der Wind sanft.
Auch heute dreht sich das Windrad.