Riqueza, fama, poder...
Edición de video
GiggleBot
El hombre que lo consiguió,
todo en este mundo,
Tiempos
Galaxy 9000
FJATP
el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Control de calidad
Bastia
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Honoka
Pepperjack
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
Edición de audio
Halee
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
Gráficos
Datenshi
Karaoke y subtítulos
Shichibukai Fansub
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el Grand Line a perseguir sus sueños.
¡El mundo se encuentra...
en la gran era de la piratería!
a
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
shin
shin
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
cruise
cruise
!
we
¡Estamos!
Gira, Molino, Gira
¡Ha ganado!
¡Arlong Park ha caído!
¡Genial, Hermanita!
Gen-san...
¿No será...?
¿No será esto un sueño?
Pensar que llegaría este día...
¡Bien hecho, Luffy!
¡Te mereces que te felicite!
¡Aunque te felicitaría aún más si hubieses sido la estrella y no yo!
Me preocupaste por un momento.
La próxima vez no
tardes tanto, maldito.
¡Esto es genial!
¡Suficiente, malditos!
¿Ese tipo...?
Bueno, este es mi día de suerte.
Buen trabajo.
Observé la pelea de inicio a fin,
pero nunca pensé...
...que unos malditos piratas derrotarían a esos gyojin.
Pero, gracias a ustedes, el dinero que iba a entregarle a Arlong...
...así como todos los bienes de valor de Arlong Park pasan a ser míos.
¡Tiren sus armas!
¡Yo, el Capitán Nezumi del
Batallón 16 de la Marina,
me quedaré con el mérito de todo esto!
¡Zoro!
No arruines la felicidad de la gente
después de lo que les costó conseguirla.
S-Si se atreven a ponerme la
mano encima, lo lamentarán...
¿Todavía sigues hablando?
Esto es por dispararle a Nojiko...
...y por dejar patas arribas el campo de mandarinas de Bell-mère-san.
¡Capitán!
Gracias, Nami.
Me siento mejor.
¡Dale mil golpes más!
Ustedes se encargarán
de llevarse a los gyojin.
Y colaborarán en la
reconstrucción de la Pueblo Gosa.
¡Ni se les ocurra tocar las
riquezas de Arlong Park!
Es dinero de la gente de la isla.
¿Entendido?
¡Duele, duele!
Sí, haré todo lo que digas...
Y una última cosa...
¡Devuélveme mi dinero!
Te lo daré, te lo daré...
Ya no me importa.
¡Nos las pagarán, malditos piratas!
¡Tú, el del sombrero de paja!
Tu nombre es Luffy, ¿verdad?
¿Tú eres el capitán?
¡No lo olvides!
¡Les van a pasar cosas tremendas
por haberme hecho enojar!
¡Ya es demasiado tarde
para arrepentirse!
¡Me las pagarán!
Dijo que nos pasarán cosas tremendas.
¿Cómo supo que seré
el Rey de los Piratas?
No se refería a eso,
pero qué idiota eres.
¡¿Qué haremos ahora?!
¿Qué haremos si eso ocurre?
¡Oigan, oigan, oigan, ¿qué haremos?!
¡Vamos, muchachos!
¡No podemos celebrar
esto nosotros solos!
¡Avisen de este gran suceso
a todos en la isla!
¡Sí!
¡Arlong Park ha...!
¡Arlong Park ha caído!
Qué bien, ¿verdad, Nami?
¿Quién habría pensado que
nos salvarían unos piratas?
Qué cosa más impredecible...
Cuartel...
Cuartel General de la Marina
¡Hola! ¡¿Hola?!
¡Aquí el Capitán Nezumi del
Batallón 16 de la Marina!
¡Código de la Marina 00733!
¡Tengo algo que informar!
No hay necesidad de gritar,
podemos escucharle bien.
¡Escuchen!
¡Hay un pirata que lleva puesto un sombrero de paja, se llama Luffy!
¡Él y sus cuatro acompañantes están en contra del Gobierno!
Luffy...
¡Destruyeron Arlong Park y derrotaron al temible gyojin Arlong y a su tripulación!
¡Debemos tener cuidado con ellos!
¡Deseo poner una gran recompensa por la cabeza de su capitán, Sombrero de Paja, Luffy!
Estoy enviando su foto.
Recibido.
¿No pudiste haberle sacado
una foto mejor?
No, esa fue la única
que pude tomarle...
Luego de una breve verificación,
he decidido enviar su pedido
para que sea aprobado.
¡¿Lo entienden?!
¡Es un pirata malvado!
¡Lo quiero vivo o muerto!
¡Quiero recompensa por su cabeza y que el cartel llegue a todo el mundo!
¿Aún siguen con eso?
Zoro estaba en muy
malas condiciones...
Pues claro.
¡A una persona ordinaria le llevaría un año o dos recuperarse!
¡Idiota!
¿Intentaste tratarte esta
herida tan grave tú solo?
¡Duele!
¿De verdad son piratas?
¿No tienen un médico en su barco?
¿Un médico?
¡No es mala idea!
Luffy...
Pero primero necesitamos a un músico, ¿verdad, Zoro?
¿Por qué?
Porque a los piratas les
encanta cantar, ¿no?
Pero ¿por qué eso primero?
Oiga, doctor, ¿dónde está Nami?
No la veo por ninguna parte.
¿Nami?
Bueno, si no está aquí, entonces, debe estar en ese lugar.
¿Qué te pasa, Nami?
¿Sigues aquí?
Te está buscando tu compañero.
Oigan, Nojiko...
Gen-san...
Si Bell-mère-san estuviera viva,
¿creen que me dejaría ser una pirata?
¿Una pirata?
¿Estás bromeando?
¡Ella nunca dejaría que su preciada hija fuera una pirata!
Claro que te dejaría.
¡Nojiko!
Y aunque dijera que no,
¿la escucharías?
¡Claro que no!
Estoy lleno.
Es genial tener a alguien
que me alimente.
¿Cómo está tu herida, Zoro?
Con descanso y buena
comida, sanará pronto.
Ya veo.
En serio, ¿por qué aún no
termina esa estúpida fiesta?
Con hoy ya van tres días.
¿No es bueno eso?
Cuando quieres celebrar, tienes que hacerlo con todas tus ganas.
¡Oye, Sanji!
Ese melón que acabas de
comer tenía algo encima.
¿Qué haces con toda esa carne?
Claro que llevaba algo.
Se llama melón con jamón crudo porque lleva jamón crudo.
¿Melón con jamón crudo?
¡Suena delicioso!
¿D-Dónde hay?
No lo sé.
Toda la isla está de fiesta,
así que alguien los
tuvo que haber traído.
Ya se fue...
Lleva comiendo así durante tres días.
Bueno, mi estómago está lleno.
¡Así que ahora es tiempo...
...de seducir chicas!
¡Hola!
¡Fui yo quien derrotó a
un gyojin invencible!
¡Bien hecho, chico!
¡El héroe que pelea
valientemente por amor!
¡Dame tu autógrafo!
¡Capitán Usopp!
¡Así que ahora cantemos sobre las hazañas del valiente Usopp!
¿Quién? ¿Quién?
¿Quién derrotó al gyojin...?
Qué... aburrido...
¡Ese fue Usopp-u-chachacha!
¿Qué?
Creía que estabas
pensando en algo como...
¡No es justo!
¿Por qué no sucedió antes
de que mi padre muriera?
O algo parecido.
Bueno, eso pensé al principio.
Pero ahora me
preocupa más el futuro.
¿El futuro?
Nos salvaron el chico del sombrero de paja y compañía.
Pero, a partir de mañana, tendremos que cuidarnos nosotros mismos.
No podemos olvidar el pasado,
pero eso no es tan importante ahora.
Lo más importante ahora es el futuro.
¿Qué haremos ahora?
¿Qué hemos aprendido?
Nosotros somos el
futuro de esta aldea.
Eso es lo que he estado pensando.
¡Qué impertinente!
¿Por qué me pellizcas?
¡No entiendo por qué!
Justo cuando pensaba burlarme de ti.
¡Ya te has burlado suficiente,
delincuente tatuada!
¡Delincuente es perfecto!
¿Se puede quitar?
Déjamelo a mí.
Eso me gustaría decir.
Pero te quedarán cicatrices, al fin y al cabo, es un tatuaje.
Así son estas cosas.
Soy una estúpida.
Sabía que no me lo podría quitar.
¡No quiero que nadie lo vea!
Este...
Este horrible tatuaje.
¡La verdad es que no soy
subordinada de Arlong!
¡No quiero tener esta insignia pirata!
Nami...
Nojiko, ¿qué es eso?
¿Qué? ¿Esto?
No es nada, sólo es un adorno.
Como el de Nami, ¿no?
Oye, doctor...
Me gustaría que me hiciera uno nuevo.
Uno así.
¡Esos dos sí que saben bailar!
¡Canción número 185 de
"Alaben al Capitán Usopp"!
Oye, Bell-mère.
Tus hijas han crecido y se han convertido en chicas fuertes.
Tal como eras tú hace tiempo.
Trabajaremos todo lo que podamos
para vivir nuestras vidas plenamente.
Hemos hecho demasiados sacrificios.
Por eso vamos a reír con todo nuestro empeño como si fuéramos tontos.
¡Melón con jamón crudo!
Aquí no hay nada de comida.
Qué lástima, me voy...
¡Espera, mocoso!
¿Una tumba?
¿Murió alguien?
Sí, murió hace mucho tiempo.
Entonces, debo decir...
Mis condalencias.
Digo, mis candalencias.
Digo, mis convalencias.
Mis canvalencias...
"Mis condolencias".
Sí, "lencias".
Oye, mocoso.
Nami navegará en su barco...
...y será una pirata.
Es un viaje peligroso,
Pero si por alguna razón le
arrebatan la sonrisa a Nami,
yo mismo iré a matarte.
Bueno, no tengo pensado
arrebatarle nada a nadie...
¡¿Lo entiendes?!
¡Entendido!
¿Esta es la última?
¡Sí!
¿Ya subieron todas?
Pues bien,
ya nos hemos abastecido de suficiente comida, así que estamos listos para zarpar.
Sólo hemos estado unos días,
pero estamos llenos de
recuerdos de esta isla.
¡Sí!
Gracias por todo, hermanos.
Volveremos a nuestro
trabajo de cazarrecompensas.
Nos despedimos por ahora,
pero esperamos que algún día nos volvamos a encontrar.
Cuídense.
¡Ustedes también, hermanos!
¡Bien, entonces, nosotros
también nos vamos!
¡Oye! ¡Espera un momento!
¿Qué pasó con Nami-san?
Creo que no va a venir.
¡¿Por qué no?!
¡Bastardo!
¡Empezaste a coquetear
con Nami-san, ¿verdad?!
¿Por qué haría yo algo así?
Ya veo, tiene razón.
¡Pero si es obvio!
No tiene razones para
seguir siendo una pirata.
¡Quieres interponerte entre mí y el verdadero amor de Nami-san!
Probablemente sería más
feliz viviendo en esta isla.
¿Eres tonto o qué?
¡¿Qué has dicho?!
¡¿Y qué hay de mi felicidad?!
¡Si Nami-san no sube a bordo,
perderé el 98.72 %
de mis razones para estar aquí!
¡¿Sabes?!
¡No pude conseguir un
melón con jamón crudo!
Oigan, ¿dónde está Na-chan?
Pues verás, no la he visto
desde esta mañana.
¡¿Qué dijiste?!
¡¿Que dejó todo el dinero?!
¡¿Los cien millones?!
Sí, lo dejó en la casa junto con una carta de despedida.
¿Piensa salir de viaje
sin llevarse dinero?
¡Pero si arriesgó la
vida para conseguirlo!
Dijo que no pasa nada,
que sólo volvería a robar.
No atiende a razones
una vez que se decide.
¡Qué tontería!
Nosotros ni siquiera
le dimos las gracias.
¡Nami-san!
¿Nami?
¡Nami!
¡Nami-san!
Nacchan!
¡Muevan el barco!
¿Cómo? ¿Cómo?
Empezó a correr...
Dijo que moviéramos el barco.
¡Pero...!
¿Planea irse sin que le demos las
gracias y sin que nos despidamos?
¡No puede ser!
¡Extiendan la vela!
¡Oigan, ya se van!
¡Espera!
¡Aún no les hemos dado las gracias!
¡Espera, Na-chan!
¡Déjanos agradecértelo!
¡Espera!
¡Qué grosería, no lo toleraré!
Oye, ¿seguro que está bien que la dejemos hacer esto?
No pasa nada, es su decisión.
¡Nami!
¿Por qué?
¡¿No me digas que...?!
¡Mi billetera desapareció!
¡La mía también!
¡Cuídense todos, ¿de acuerdo?!
¡¿Cómo te atreves, maldita mocosa?!
Oigan, no ha cambiado en nada.
Quién sabe cuándo
nos traicione de nuevo.
¡Nami-san, bien hecho!
¡Maldita gata ladrona!
¡Vuelve!
¡Devuélveme la billetera!
¡Mocosa traviesa!
¡Vuelvan cuando quieran!
¡Cuídate!
¡Gracias a todos!
¡Mocoso!
¡No olvides nuestra promesa!
¡Nos vemos! ¡Ya me voy!
¡Lo hizo!
¡Mi hermana se salió con la suya!
Diviértete.
Toma, Genzo.
¿Qué es ese pedazo de papel, Doctor?
Esa niña tonta...
En lugar de quitárselo,
quiso otro tatuaje.
¿Qué es este símbolo?
Dijo que era una
mandarina y un molino.
Oye, Gen-san, ¿y tu molino?
Ya no lo necesito.
Me voy...
¡Oye! ¡Gen-san!
¡No te acerques tanto a Nami!
¡Sólo quería ver su sonrisa!
¡Gen-san, tu cara da
miedo, la haces llorar!
Pues ahí no hay mucho
que pueda hacer...
¡Ya sé!
Con esto se reirá, ¿verdad?
Lo dejaré aquí.
¿Qué tal, Nami-chan?
Oye, es un simple
molino, dudo que Nami...
Se ha reído.