Twój odtwarzacz nie obsługuje formatu napisów użytego w tym odcinku.
Napisy prawdopodobnie nie będą działać prawidłowo.
Użyj jednego z zalecanych odtwarzaczy, najlepiej mpv:
https://mpv.io
Edycja wideo
Gigglebot
Zenef
Ścieżka dźwiękowa
Halee
Grafika
Datenshi
Yag
Kontrola jakości
danpmss
Feeso
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Westfal
danpmss
Feeso
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Synchronizacja i Kompozycja
Gab
PhosCity
Pollychan
Villager
Gab
PhosCity
Pollychan
Villager
Edycja napisów
Burn Wolfdog
szeflimak
Źródła
Neo-Raws
Tłumaczenie
szeflimak
Twój odtwarzacz nie obsługuje formatu napisów użytego w tym odcinku.
Napisy prawdopodobnie nie będą działać prawidłowo.
Użyj jednego z zalecanych odtwarzaczy, najlepiej mpv:
https://mpv.io
Kręć się, Wiatraczku
– Wygrał!
Arlong Park upadł!
Udało się, Nojiko!
Gen!
To... To się dzieje naprawdę?
Nie sądziłem,
że ten dzień nastanie...
Dobra robota, Luffy!
Zasługujesz na moją pochwałę!
Szkoda jednak, że nie dałeś mi zabłysnąć!
W końcu to ja jestem dzisiejszą gwiazdą!
Ten to potrafi trzymać w napięciu...
Następnym razem załatw sprawę
nieco szybciej, z łaski swojej!
Odjazdowo!
Koniec tego dobrego, wieśniaki!
To znowu on...!
Los się do mnie uśmiecha!
Fakt, kawał dobrej roboty.
Oglądałem całą walkę osobiście.
Może i miałeś fuksa, ale nigdy bym się
nie spodziewał, że ryboludzie przegrają,
w szczególności nie z bandą
podrzędnych piracin.
Jednakże dzięki waszej pomocy
działka Arlonga należy do mnie,
podobnie jak reszta kosztowności
zgromadzona w Arlong Parku!
Wszyscy, rzucić broń!
Honory za wasze zasługi przejmę ja,
Kapitan Nezumi z szesnastej bazy–
Zoro!
Ludzie cieszą się ze zwycięstwa.
Nie wtranżalaj się, dziadu.
S-Spróbuj się na mnie krzywo
spojrzeć! Pożałujesz, że się...!
Nadal coś tam jęczysz?
To za postrzelenie Nojiko...
oraz za zbeszczeszczenie plantacji
mandarynek Bell-mère z premedytacją.
Z czym?
Panie kapitanie!
Dzięki, Nami! Troszkę mi lepiej.
A zdziel go jeszcze tak z tysiąc razy!
Macie zająć się mętlikiem,
który zrobili nam ryboludzie!
Miasteczko Gosa też
się samo nie odbuduje!
I ani mi się ważcie choćby
tknąć skarbów Arlong Parku!
Od dziś należą do wioski! Jasne?!
Au! Au! J-Jak słońce!
Jeszcze jedno!
Oddawaj moją kasę!
Oddam! Oddam wszystko!
Wszystko mi już jedno...
Popamiętacie mnie, przebrzydli piraci!
Słomkowy kapeluszniku!
Luffy, dobrze pamiętam?!
To ty jesteś ich kapitanem?!
Pamiętaj o jednym!
Było ze mną nie zadzierać!
Teraz macie przechlapane!
Skrucha ci nie pomoże!
Zemsta będzie słodka!
Niebawem się przekonasz!
Słyszałeś? Mamy przechlapane.
Ciekawe skąd on wie,
że próbuję zostać Królem Piratów?
Przecież nie o to mu
chodziło, deklu jeden!
H-Hej, to co teraz?! A co jeśli
serio mamy przechlapane?!
No?! No?! Co wtedy?!
No dobra, słuchajcie!
Może i jest miło, ale koniec tej zabawy!
Trzeba przekazać wieści
reszcie mieszkańców!
Arlong Park...
Arlong Park upadł!
Gdzieś cię boli, Zoro? Może tutaj?
Co? O co ci– Hej!
Masz szczęście, Nami.
Kto by pomyślał, że ocalą nas piraci...
Życie jest pełne niespodzianek.
Co z tobą, Nami? Dalej tu siedzisz?
Przyjaciele cię szukają.
Hej, Nojiko...
Hm?
Gen...
Gdyby Bell-mère nadal tu była,
to próbowałaby wybić mi
z głowy zostanie piratką?
Piratką?!
Nawet sobie nie żartuj!
Nigdy by nie pozwoliła, żeby
jej córcia została piratką!
Właśnie, że by pozwoliła!
Nojiko!
A nawet gdyby nie...
to posłuchałabyś się jej?
A w życiu!
Czyli to tak...
Co w tym śmiesznego, Gen?
Bez wątpienia jesteście
córkami Bell-mère.
Gen?
Nami.
Ty i tak już podjęłaś decyzję, prawda?
Więc podążaj swoją drogą.
Tak samo jak twoja matka.
A ten znowu zaczyna.
Drze się, jakby go
tam ze skóry obdzierali.
Nie ma co się dziwić.
W normalnym tempie takie
rany goiłyby się ze dwa lata!
No debil!
Kto to widział opatrywać
takie rany samemu!
Aua!
Cholera! Czy wy na pewno
jesteście piratami?!
Macie wy chociaż...
lekarza na pokładzie?!
Lekarza? Brzmi nieźle!
Luffy?
Ale najpierw grajek. Co nie, Zoro?
Z jakiej racji?!
Bo piraci muszą śpiewać!
No dobrze, ale dlaczego najpierw on?!
Halo?! Halo?!
Kwatera Marynarki (16 Baza)
Tak. Tu Kwatera Główna Marynarki.
Kwatera Główna?! Dodzwoniłem się?!
Halo halo! Mówi Kapitan
Nezumi z szesnastej bazy!
Mój kod to zero zero, siedem, trzy trzy!
Ślimakofon
16 Baza Marynarki
Muszę rozmawiać z Kwaterą!
Po co się tak drzesz? Przecież cię słyszę.
Słuchaj uważnie! Spotkałem pirata
w słomkowym kapeluszu! Nazywa się Luffy!
Ślimakofon
Kwatera Główna Marynarki
Niniejszym uznaję go oraz całą jego
czteroosobową załogę za wrogów rządu!
Wydział Kontroli Przepływu Informacji
Niniejszym uznaję go oraz całą jego
czteroosobową załogę za wrogów rządu!
"Luffy"...
Udało im się obalić Arlong Park, a wraz z nim
nieposkromionych ryboludzi, Piratów Arlonga!
Biorąc pod uwagę powagę sytuacji,
wyznaczyłem nagrodę za głowę
kapitana, Słomkowego Luffy'ego!
Przesyłam wam fotografię!
Przyjąłem.
Co?!
Lepszego zdjęcia nie mogłeś zrobić?!
Niestety nie. Jakoś tak...
Przeprowadzimy krótką weryfikację
przed oficjalnym zatwierdzeniem.
Pamiętajcie! To przebrzydły pirat!
Schwytać żywego, lub martwego!
Niech cały świat zobaczy
listy gończe z jego facjatą!
Ale się najadłem!
Miło tak czasami po prostu usiąść i zjeść.
Rany już się zagoiły, Zoro?
Nażrę się i napiję, to się zagoją.
Czyżby?
Co ważniejsze, ta impreza
jeszcze się nie skończyła?
Trzy dni już to ciągną!
I co w tym złego?
Jak się mają bawić, to lepiej na całego.
Hej, Sanji! Jadłeś takiego melona!
Coś na nim było, co nie?!
Więcej się nie dało
upchać tego mięsa?!
No było. To melon z szynką,
więc raczej jasne, że szynka.
Szynka i melon?! Pychota!
S-Skąd go wytrzasnąłeś?!
Nie wiem.
Wioska to teraz jeden wielki szwedzki stół.
Ciężko powiedzieć, gdzie to było dokładnie.
Już gdzieś polazł.
Cały czas coś wcina, i to od trzech dni!
Mi tam starczy już jedzenia.
Przyszła pora na...
wielki podryw niewiast!
To ja, Kapitan Usopp!
Wielce uwielbiany bohater,
Tak trzymaj, młody!
który to w pełni brawury pokonał
najsilniejszą ryboludzką szychę!
Mogę prosić o autograf?!
Czy zechcecie to uczcić
hymnem na cześć Usoppa?!
♪ Kto to był? Kim on był? ♪
♪ Kto skopał ryboludzki tył? ♪
Nudy.
Czemu?
Myślałam, że też będziesz marudził.
"Dlaczego dopiero teraz,
gdy mojego tatka już nie ma"?!
Coś w ten deseń.
Wcześniej właśnie tak myślałem.
Ale teraz próbuję się
skupić na tym, co będzie.
Na tym, co będzie?
Słomkowy kolega i reszta jego
przyjaciół bardzo nam pomogli.
Ale od jutra powinniśmy już liczyć
na siebie, a nie na dalszą pomoc.
Nie da się zapomnieć o tym, co było.
I wydaje mi się, że nie powinniśmy.
Ale najważniejsze jest to, co będzie!
Za co się zabrać? Co powinniśmy zrobić?
Od teraz nasza wioska
to nasza własna sprawa.
A przynajmniej tak mi się wydaje.
Mądrala!
Auć! Auć! Auć!
Dlaczego mnie szczypiesz?!
Co ja takiego zrobiłem?! Za co?!
Miałam nadzieję,
że będę mogła ci nagadać!
Nagadałaś mi już wystarczająco,
wytatuowana rozbójnico!
"Rozbójnica" może być!
I jak?
Chciałbym powiedzieć,
że zejdzie bez problemu,
ale niestety, niecałkowicie.
Rozumiem.
Wiem, że głupio zrobiłam.
Zostanie ze mną do końca życia.
Nie chcę, by ktokolwiek to widział!
Ten... Ten tatuaż...
Ja nawet nie chcę
trzymać z Arlongiem,
ale przez to jestem
oznaczona jako piratka!
Nami...
Nojiko! Co to ma być?!
Mówisz o tym?
To nic takiego!
Taka mała ozdoba!
Teraz obie takie mamy!
Powiedz, doktorze...
Jest pewien tatuaż, który bym chciała.
Proszę.
Ta dwójka ma kocie ruchy!
Czas na sto osiemdziesiąty piąty
hymn na cześć Usoppa!
Bell-mère...
Twoje córcie wyrosły
na porządne kobiety.
Na dodatek rażąco cię przypominają.
Od teraz będziemy żyli pełnią życia.
Ciężar poświęceń sprawił, że mamy
siłę, by stać tu, gdzie jesteśmy.
I właśnie dlatego będziemy
się śmiać i radować jak głupi!
Dawać szynkę z melonem!
Co...? Tutaj już nie ma jedzenia.
A niech to. Chyba pora zawrócić...
Stój, młokosie!
Nagrobek? Ktoś umarł?
Tak. Ale dawno temu.
Składam moje najszczersze kordonencje.
Znaczy się... Najszczersze kolędencję.
Chwila. Najszczersze kondo–
Kondolencje.
No, właśnie to.
Hej, młokosie.
Nami wejdzie z wami na pokład.
Wkrótce zostanie piratką.
To niebezpieczna droga.
Ale nie ma innego wyjścia.
Już to zrozumiałem. Ale wiedz jedno.
Jeśli którykolwiek z was sprawi,
że z jej twarzy zniknie uśmiech,
to ukatrupię go własnoręcznie!
Raczej, nie inaczej.
Ale nie mam zamiaru, jakby co.
Zrozumiano?!
Zrozumiano!
Zosta
wiam
to
po sobie.
Nale
ży
do
wio
ski.
Nami
O ja! Co za wyżerka!
Dziś jest wyjątkowy dzień, wiecie?
To rocznica naszego pierwszego spotkania!
Zostałyście wtedy moimi córkami!
Ach!
No już, po co tak beczeć?!
I co z tego, że wicher potargał sad?
W trudnych chwilach trzeba być silnym!
Szczęście czeka na tych,
którzy o tym pamiętają!
I na was też czeka. Jestem pewna!
Nami! Podasz mi sól?
Rysowałaś szlaki morskie,
a teraz również mapy lądu!
Uczyłam się też o nawigacji!
Nawigacji?!
W końcu to marzenie Nami!
Wykorzystam wiedzę o nawigacji,
żeby przepłynąć wszystkie morza!
Gdy już to wszystko zobaczę,
narysuję mapę całego świata!
Skoro tak, to ta mapa jest pierwszym
krokiem w kierunku tego marzenia!
Tak!
Udało się, Bell-mère.
Może zajęło to osiem lat,
ale w końcu jesteśmy wolni!
Nie tylko ja, ale i cała reszta...
Jest dokładnie tak, jak mówiłaś.
"Szczęście czeka na tych,
którzy przetrwają trudne chwile".
Miałaś rację!
Cała wioska raduje się z głębi serca!
Ale ja postanowiłam,
że pora opuścić wyspę!
Będzie dobrze! Nie bój nic!
Dobrzy z nich ludzie,
a na dodatek silni!
Spędziłam długie osiem lat
na rysowaniu różnych map,
a mimo tego tylko
ta jedna mi została.
Ale najwidoczniej tak musiało być!
Tym razem będę rysować dla siebie!
Przepłyniemy razem świat!
Czuję, że jestem jedną z nich!
Zawsze o tym marzyłam...
No i...
No i nie wiem, na jak długo
opuszczam wyspę...
No cóż... Chyba już pora.
Poranek przed wypłynięciem
To już ostatni?
Tak!
W porządku!
Wszystko załadowane?
Wszystko!
No, to prowiantu powinno
nam starczyć na długo.
Wszystko gotowe.
Byliśmy tu zaledwie parę dni,
ale prędko o tym
nie zapomnimy, prawda?
Prawda!
Jesteśmy wam wdzięczni
za wszystko, co dla nas zrobiliście.
Pora, żebyśmy wrócili do fachu!
Ktoś musi być łowcami nagród!
Żegnajcie więc.
Mamy nadzieję, że kiedyś
znów się spotkamy!
Trzymajcie się!
– Wy też!
No cóż, najwyższa pora
podnieść kotwicę!
Hej, chwila moment!
A co z Nami?!
Może zmieniła zdanie?
Co...?! Ale jak to?!
Ty! Znowu powiedziałeś Nami
coś niestosownego, mam rację?!
A po co miałbym?
Skoro o tym mowa...
Na pewno to zrobiłeś!
Osiągnęła to, o co tak długo walczyła,
więc nie ma powodu, by zostawać piratką.
Pozazdrościsz tego, jak bardzo
ja i Nami jesteśmy zakochani!!
Może gdyby tu została,
to byłaby szczęśliwa...
Pogięło cię?
Że co proszę?!
A co z moim szczęściem?!
Jeśli na pokładzie tego
statku zabraknie Nami,
to stracę 98,72% powodów,
żeby dalej z wami pływać!
Tak przy okazji, nigdzie nie
było tego melona z szynką!
Hej! A gdzie Namcia?
Dobre pytanie! Od rana
nikt jej nie widział!
Co?!
Zostawia nam wszystkie pieniądze?!
Okrągłe sto milionów berry?!
Wypływa w rejs bez jakiejkolwiek kasy?!
Przecież tak bardzo się
narażała, żeby je zdobyć!
Powiedziała, że po prostu
ukradnie jeszcze więcej.
Nie przegadasz jej, gdy ta
już coś sobie postanowi.
Wariatka!
To my powinniśmy zrobić coś
dla niej, a nie na odwrót!
– Nami!
Nami!
Hej, Nami!
To Namcia!
Stawiać żagle!
Co? Wystrzeliła jak pędziwiatr!
Stawiać żagle, głuchy?
No, ale...!
Skubana chce odejść,
zanim zdążymy jej podziękować
albo chociaż się z nią pożegnać?!
No chyba nie!
Stawiać żagle!
H-Hej!
Odpływają!
Stój! Jesteśmy ci winni podziękowania!
Zaczekaj, Namcia!
Pozwól nam chociaż podziękować!
– Nami!
– Nami! Spokojnie!
Hola! Nie myśl sobie, że na to pozwolę!
Słuchaj, pewien jesteś,
że tak będzie w porządku?
A czemu nie? W końcu to jej wybór.
Nami!
Dlaczego?!
No nie gadaj!
– Co to ma być...?!
– Mój portfel zniknął!
Mój też!
I mój!
Trzymajcie się!
Jak...?!
– Jak śmiesz?! Smarkaczu ty jeden!
– Jak mogłaś?! Wstrętna smarkulo!
No, niczego się nie nauczyła.
Daj jej chwilę, a znowu nas zdradzi...
Nami! Rządzisz!
Złodziejko ty jedna!
Wracaj no tu, ale już!
Oddawaj portfel!
Rozbójnico!
Wracaj, kiedy tylko zechcesz!
Uważaj na siebie!
Jesteśmy wam bardzo wdzięczni!
Młokosie!
Nie zapomnij o naszej obietnicy!
Żegnajcie!
Do następnego!
Ale nas zrobiła!
Moja siostra to niezłe ziółko!
Baw się dobrze!
Trzymaj, Genzo.
Co to za kartka?
Po co mi ona, doktorze?
Głupiutka dziewucha. I lekkomyślna.
Zarzyczyła sobie nowego tatuażu.
Co to za wzór?
Mandarynka na wiatraczku, rzekomo.
Och? Właśnie, Gen!
Gdzie się podział twój wiatraczek?
Już mi nie będzie potrzebny.
Ruszam w drogę, Bell-mère.
Chwila moment, Gen!
Nie podchodź do Nami!
Tyle, że ja też chcę
zobaczyć jej usmiech!
Ona się boi twojej twarzy, Gen.
Ale co ja mam na to poradzić?!
Już wiem!
Przyczepię go tutaj, żebyś mogła
się cały czas śmiać, dobrze?!
Co ty na to, Nami?!
No nie wiem... Wątpię, żeby
jakiś głupi wiatraczek miał...
Och. Śmieje się.
Pogoda sprzyja delikatnym
wiatrem i bezchmurnym niebem.
Wiatraczek się kręci,
czekając na kolejny dzień.