Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Videoeditointi
Gigglebot
Zenef
Äänieditointi
Halee
Grafiikat
Datenshi
Yag
Laadunvarmistus
danpmss
Feeso
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Westfal
danpmss
Feeso
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Westfal
Karaoketekstitykset
KaitouYahiko
Tekstitysten ajoitus & ladonta
Gab
PhosCity
Pollychan
Villager
Gab
PhosCity
Pollychan
Villager
Tekstitysten luonti
Kanes31
Videolähde
Neo-Raws
Käännös
Sangatsu Manga
Kanes31
Liisa-Pekka
Sangatsu Manga
Kanes31
Liisa-Pekka
Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Pyöri, Tuulihyrrä
– Hän voitti!
Arlong Park on historiaa!
Hän voitti, Nojiko-neiti!
Gen!
Tämä... ei ole unta, eihän?
En uskonut näkeväni tätä päivää...
Niin sitä pitää, Luffy!
Tuit minua hienosti!
Vaikka päivän tähtenä minua ei olisi
haitannut olla pidempään parrasvaloissa!
Pidit meidät melkoisen
jännittyneinä...
Tästedes hoida hommat loppuun
hieman nopeammin, ryönä!
Mahtavaa!
Seis siihen paikkaan!
Tuohan...!
Mikä onnenpäivä!
Hyvin tehty! Ehdin nähdä finaalin.
En olisi uskonut moisten
pikkupiraattien...
voittavan merenmiehiä
edes mäihällä!
Mutta teidän ansiostanne voin nyt
pitää Arlongin osuuden rahoista!
Myös kaikki Arlong Parkin
raunioista löytyvä on minun!
Laskekaa aseenne!
Ansio toimistanne kuuluu tästedes...
eversti Hiirelälle–
Zoro!
Et viitsis tulla pilaamaan
toisten vilpitöntä iloa.
Ette selviä tästä vähällä, kurjat...
Yhä se jauhaa tuota...
Ammuit Nojikoa...
ja mellastit Bell-mèren
mandariinitarhassa.
Häh?
Eversti!
Kiitos, Nami! Tuo helpotti.
Mojauta vielä tuhannesti!
Nyt autatte siivoamaan merenmiehet!
Ja jälleenrakentamaan Gosan kylän!
Ettekä pihni kalleuksia
Arlong Parkista!
Ne kuuluvat saarelle.
Tuliko selväksi?!
Auh, auh! T-Tottelemme!
Ja vielä yksi juttu...
Palauta minun rahani!
Palautan, palautan!
Antaa olla jo...
Saatte vielä katua,
piraatinkutaleet!
Ja sinä, Luffy-olkihattuketku!
Sinähän olet kapteeni?!
Pidä varasi!
Koette vielä ihmeitä
kun suututitte minut!
On liian myöhäistä katua!
Kosto elää! Odottakaas vaan!
Koetaan ihmeitä, kuulemma.
Mistä se tiesi että ryhdyn
merirosvokuninkaaksi?
Ei se sitä tarkottanu, pöljä.
H-Hei, mitä me tehdään
jos se on tosissaan?!
No?! No?! Kertokaa!
No niin! Ei ole aikaa
jäädä tähän hihhuloimaan!
Viedään viesti kaikille
saaren asukkaille!
Arlong Park...
Arlong Park on tuhoutunut!
Tekeekö mihinkään
kipeää, Zoro? Tännekö?
Häh? Mitä sä– Hei!
Hyvin kävi, Nami.
Että tulimme
merirosvojen pelastamiksi...
Ken elää, sen näkee...
Se on ohi, Bell-mère.
Vei kahdeksan vuotta,
mutta viimein olemme vapaita!
Minä ja kaikki muut...
Vieläkö olet täällä, Nami?
Ystäväsi ovat etsiskelleet sinua.
Kuulkaa, Nojiko...
No?
Gen...
Hm?
Jos Bell-mère eläisi...
vastustaisiko hän
ryhtymistäni piraatiksi?
Piraatiksi?!
Älä viitsi!
Hän ei takuulla päästäisi
tytärtänsä kurjaksi piraatiksi!
Ei hän sinua pysäyttäisi!
Nojiko!
Jos vastustaisi...
tottelisitko muka häntä?
En ikimaailmassa!
Vai niin...
Mikä niin huvittaa, Gen?
Ei pienintäkään epäilystä...
Te olette Bell-mèren tyttöjä.
Gen?
Nami.
Olet jo tehnyt mielesi
selväksi, etkö olekin?
Siispä elä kuten haluat.
Juuri kuten äitisi.
Vieläkö se jatkuu?
Siellä se Zoro vain huitoo...
Niinpä.
Normaali ihminen olisi toipilas vuosia.
Typerys!
Parsia nyt itse tällainen haava...
Auauau!
Uskomatonta! Luuletteko olevanne
aitoja piraatteja?!
Eikö teillä ole...
lääkäriä laivassa?!
Lääkäri? Ihan hyvä idea.
Luffy?
Mutta muusikko ensin.
Eikö niin, Zoro?
Miksi ihmeessä?
Piraatithan laulavat, eikö?
Mut miksi sen on tultava ekana?!
Haloo?! Haloo?!
Merivoimien Tukikohta 16
Täällä päämaja.
Kuuleeko päämaja?!
Halojaa! Täällä eversti Hiirelä
tukikohdasta 16!
Tunnuskoodi 00733!
Tukikohta 16:n Etanafooni
Kiireinen pyyntö päämajalle!
Hyvin kuuluu, ei tarvitse karjua.
Kuunnelkaa! Olkihattua
tunnuksenaan pitävä piraatti Luffy!
Päämajan Etanafooni
Hänet ja hänen neljä kätyriään
on julistettava valtion vihollisiksi!
Merivoimien Päämaja,
Viestintähuone
Hänet ja hänen neljä kätyriään
on julistettava valtion vihollisiksi!
"Luffy..."
He päihittivät Arlongin sakin, Arlong Parkin
voittamattomat merenmiehet!
Koska se todistaa
heidän olevan vaaratekijä,
olen asettanut kapteeni Olkihattu-Luffyn
päästä mittavan palkkion!
Lähetän valokuvan!
Selvä on.
Täh?!
Eikö muka parempaan pystytty?!
Pahoittelen. Tuo vain...
Tarkistamme faktat
ja raportoimme johdolle.
Kyse on verenhimoisesta
konnasta! Elävänä tai kuolleena!
Etsintäkuulutus tulee levittää
kaikkialle maailmaan!
Tulipa syötyä!
Joskus se on mukavaa
näinkin päin...
Ovatko haavasi parantuneet, Zoro?
Kyl ruoka ja juoma
mut taas panee kuntoon.
Ai jaa?
Mut oikeesti, miten pitkään
nää pippalot oikein vielä kestää?
Tää on jo kolmas päivä!
Mitäs vikaa siinä on?
Jos juhlitaan, sitä on parasta
tehdä sydämensä pohjasta.
Hei Sanji! Syömäsi meloni...
Oliko sen päällä jotain?!
Miksi sä raahaat lihoja mukanas?!
Toki. Se oli kinkkumelonia
joten päällä oli kinkkua.
Kinkkumelonia?! Kuulostaa
hyvältä! M-Missä sitä on?!
Jaa-a...
Koko kylä on yhtä seisovaa pöytää.
Mistähän se löytyi...
Häipy jo.
Se syö kuin viimeistä päivää.
Oma maha on jo täysi.
On siis...
naisseuran vuoro!
Tässä merenmiesalipäällikön voittaja,
Hyvä, hemmo!
rakastettu ja urhoollinen
kapteeni Usopp!
Anna nimmari!
Laulan Usoppin kannatuslaulun!
♪ Kuka se oli? Kuka se oli? ♪
♪ Kuka merenmiehen voitti? ♪
Tylsää.
Ai mikä?
Luulin että vollottaisit.
Että: "Miksei näin käynyt jo
ennen kuin isä kuoli?!"
Tiedäthän?
Mietin mä sitäkin.
Mutta nyt ajattelen tulevaisuutta.
Tulevaisuutta?
Olkihattutyyppi ja
sen kaverit auttoi meitä.
Mutta huomenna meidän täytyy
aloittaa puhtaalta pöydältä.
Me ei voida mitenkään unohtaa
mennyttä, eikä niin tarvikaan olla!
Tärkeintä on se mitä tapahtuu
tästä eteenpäin.
Mitä siis nyt? Mitä meidän täytyy tehdä?
Tästä lähtien kylämme ovat
meidän omalla vastuulla.
Mä ainakin ajattelin niin.
Elvistelijä.
Ai! Ai! Ai!
Miksi sä suutut?! Mitä varten?!
Olisin halunnut kiusata taas.
Sähän kiusaat jo,
tatuoitu hulttio!
"Hulttio" sopii mainiosti!
Lähteekö?
Kunpa se kävisi vaivatta,
mutta se ei lähde täysin.
Niin.
Tiedän tehneeni tyhmästi.
Ne ovat lopullisia...
En tahdo että kukaan näkee!
Tätä... Tätä tatuointia...
En ole Arlongin kumppani...!
Kuin minut olisi merkitty piraatiksi...!
Nami...
Nojiko! Mikä tuo on?!
Ai että mikä?
Eihän se mitään!
Pelkkä koriste se vain on!
Nyt ollaan samanlaisia!
Kuule, tohtori...
Haluaisin yhden tatuoinnin.
Tämän.
Nämä kaksi osaavat tanssia!
Usoppin kannatuslaulu nro. 185!
Bell-mère...
Tyttäristäsi on kasvanut
vahvoja ja itsenäisiä...
Juuri sellaisia kuin
sinä olit eläessäsi...
Meidän aikomuksemme tästä päivästä
alkaen on elää kaikin voimin!
Niin paljon on jouduttu uhraamaan
tämän päivän vuoksi.
Ja juuri siksi aiomme elää
täysin purjein ja nauraa kuin hullut!
Kinkkumelonia!
Oho... Ei muonaa
näkyvissä... Takaisin.
Seis, nulikka!
Ai, hauta. Kuoliko joku?
Kyllä kuoli. Aikoja sitten.
Vai sillä lailla.
Esitän valitukseni surun johdosta.
Hm? Suruvalituksen?
Ootas. Vali...suren–
Surun valituksen.
Joo, sen.
Kuules, nulikka.
Namista tulee nyt
piraatti laivallesi.
Siitä tulee vaarallinen matka.
Sitä ei voi kieltää.
Mikäs siinä. Mutta ymmärrä...
Jos ikinä riistät hymyn
hänen huuliltaan...
tulen ja tapan sinut!
No, en mä kyllä meinaa...
Tuliko selväksi?!
Tuli.
Lähtöaamu
Tässäkö on loput?
Joo!
Kas niin!
Onko kaikki lastattu?
Jep!
Kas niin. Meillä on nyt
reilusti muonaa.
Valmiina lähtöön.
Vaikka ei viivytty täällä pitkään,
saari oli aika ikimuistoinen, eikö?
Niinpä!
Kiitti teille kaikesta, Isoveljet.
Palataan taas palkkionmetsästyspuuhiin.
Jätetään teille hyvästit,
mutta toivottavasti
törmätään jossain.
Pysykää terveinä.
– Samoin te!
No, meidänkin on nyt aika lähteä!
Hei, odotas nyt!
Entä Nami?!
Ehkä se ei aio tulla.
Hä...?! Miksi ei?!
Senkin ryönä! Koitit iskeä
Nami-neitiä, etkö?!
Miks mä sellaista?
Siitä tulikin mieleen...
Ihan varmasti teit niin!
Hän saavutti tavoitteensa, joten
hänen ei enää tarvitse olla piraatti.
Et voi sietää sitä, miten minä
ja Nami kuhertelemme!
Ehkä hän on onnellisempi täällä...
Tolloko oot?
Anteeksi mitä?!
Entä minun onnellisuuteni?!
Jos Nami ei ole laivalla,
98,72 prosenttia syistäni
olla täällä on pois!
Hei, missä sitä
kinkkumelonia muka oli?!
Missä Nami on?
Siinä se! Häntä ei ole nähty
sitten tämän aamun!
Mitä?!
Jättää kaikki rahat, niinkö?!
100 miljoonaa berryä?!
Matkalle ilman rahaa?!
Mutta hän on vaarantanut
henkensä niiden eteen...!
Sanoi ettei tarvi. Varastaa lisää...
Kun hän jotain sanoo,
hänen mieltä ei ole muutettavissa.
Se hölmö...
Me olemme se osapuoli,
joka on kiitollisuudenvelassa...!
– Nami!
Nami!
Hei, Nami!
Se on Nami!
Laiva liikkeelle!
Miksi se noin juoksee?!
Tehdään kuten käskettiin...
Mutta...!
Ei kai hän aio häipyä...
ilman että saamme hyvästellä?!
Ei voi...!
Purje ylös!
H-Hei!
Ne lähtivät laiturista!
Seis! Tahdomme kiittää teitäkin!
Pysähdy, Nami!
Anna meidän edes kiittää!
– Nami!
– Rauhoitu, Nami!
Odota! Ei tuollainen käy laatuun!
Hei, annetaanko me
hänen lähteä noin?
Mikäs siinä. Hänen se
kuuluu päättää.
Nami!
Miksi sinä...
Ei kai!
– Mitä tämä...?!
– Lompakkoni on poissa!
Sama täällä!
Ja täällä!
Hyviä vointeja kaikille.
Ke...
– Kehtasitkin, mokoma nulikka!
Ei ole muuttunut.
Saattaa pettää taas joskus...
Hienoa, Nami-neiti!
Mokoma pitkäkynsi!
Tule takaisin!
Lompakko tänne!
Senkin kauhukakara!
Tulethan taas, kelmi!
Tsemppiä!
Kiitos teille kaikille!
Nulikka!
Muista mitä sanoin!
Hei sitten, ystävät!
Nähdään taas!
Melkoisen tempun teki!
On siinä pikkusisko.
Pidä hauskaa!
Katsos, Genzo.
Mikäs tämä on, tohtori?
Paperinpala...
Hölmö tyttö. Ei saanut tarpeekseen
tatuoinneista. Halusi uuden ennen lähtöä.
Kumma merkki.
Mandariini ja tuulihyrrä, kuulemma.
Hei, Gen! Missä tuulihyrräsi on?
Kävi tarpeettomaksi.
Näkemiin, Bell-mère...
Katso nyt, Gen!
Pysy kaukana Namista!
Mutta kun tahtoisin minäkin
nähdä lapsen nauravan...
Tuolla naamalla vain itketät häntä!
Mutta en voi sille...
Niinpä!
Entäs nyt?! Joko naurattaa?!
Tästedes pidän tällaista!
Noh, Nami?
Kuulehan, ei yksi
tuulihyrrä saa Namia...
Oho... Hän nauroi...
Sää on kaunis, tuulee vienosti...
Hyrrä pyörii ja pyörii...