El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
FJATP
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Nagatei
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¿Los motivos...?
Esos poderes se crearon hace muchos años con el objetivo de destruir el mundo entero.
Son tres armas ancestrales que
llevan nombres de dioses...
Plutón, Urano y Poseidón.
Y ella es una de esas armas.
Efectivamente.
Sería terrible que alguien
se diera cuenta de esto, ¿no?
Si se llegara a saber, habría muchos que querrían hacerse con el poder de la Princesa Shirahoshi.
Tanto piratas como el gobierno mismo.
¿Un arma ancestral?
¡¿Una fuerza capaz de destruir el mundo?!
Pensaba despedirme de este lugar ahora que ya tengo todos sus tesoros,
pero creo que acabo de
oír información privilegiada.
Ya veo, así que la Princesa Sirena...
Por cierto, Luffy.
¿Qué tanto sabes de lo que ha
estado ocurriendo en el mundo?
¿Por qué lo preguntas tan repentinamente?
Por tu respuesta, supongo que no sabes nada.
Me preocupa tu falta de interés.
¿En serio?
Gracias por esperar.
Vayamos a hablar a un sitio más tranquilo.
Muy bien, espera un segundo.
¡Me llevaré algo de comer!
¡Vaya! ¡Si están todos aquí!
Me he emborrachado, a ver si me recupero.
A ver si me recupero de tanto comer.
Sanji tiene alucinaciones con las sirenas.
La isla de las sirenas...
...es la mejor de todas...
¡¿Cómo?!
¡¿Que Akainu y Aokiji han luchado entre sí?!
Me lo imaginaba.
¿Ni siquiera te enteraste de
un evento tan importante?
No, no me enteré de nada
durante mi entrenamiento.
Rayleigh es bastante estricto, ¿eh?
¡Yo sí me enteré! ¡De verdad!
¡¿En serio?!
Tras la guerra de hace dos años,
el Almirante de Flota Sengoku
abandonó su puesto.
Sengoku quería que su subordinado de confianza, Aokiji, se convirtiera en su sucesor,
sin embargo, entre los altos cargos del Gobierno abundaban quienes preferían a Akainu,
por lo que ambos se convirtieron
en candidatos para dicho cargo.
Normalmente Aokiji se abstiene
de este tipo de cuestiones,
no obstante, se opuso ferozmente a que
Akainu se convirtiera en almirante de flota.
Esta disputa sin precedentes entre dos almirantes...
...desembocó en un duelo en cierta isla.
El perdedor no tendría derecho a réplica.
En caso de sobrevivir, claro.
El mando de la Marina quedaría
encomendado al vencedor.
Fue un duelo colosal que duró diez días, en el mundo no se hablaba de otra cosa.
Por fin, el combate tuvo un vencedor.
Y ese fue Akainu.
¡Sakazuki es el nuevo almirante
de flota de la Marina!
¡Akainu!
¡Te tengo!
¿Y Aokiji murió?
Ambos quedaron heridos de gravedad.
Pero Akainu sintió compasión del que
hasta entonces había sido su compañero...
...y, al ver que no podía
levantarse, no lo remató.
Aokiji se negaba a trabajar
bajo las órdenes de Akainu,
así que abandonó la Marina.
¡¿Cómo?!
Entonces, ¿ya no es un marino?
Así es, no se sabe dónde está
ni qué estará tramando.
La Marina ha perdido a un hombre muy valioso.
Sin embargo, el Gobierno ideó un
plan para llenar el vacío que dejó,
y le atribuyó a la Marina un poder inimaginable.
Escúchenme.
Han pasado muchas cosas en
el Nuevo Mundo en estos dos años,
pero hay dos cambios en particular
que quiero que tengan en mente.
Uno es que el Cuartel General de
la Marina, donde manda Sakazuki,
se ha convertido en un servicio
justiciero mucho más poderoso.
¡El otro...
...es el ascenso de los Piratas de Barbanegra!
¿Barbanegra?
¿Con los que nos topamos en Mock Town?
¡Son los que atacaron mi pueblo natal!
¡Cuánto tiempo, Sombrero de Paja!
Como perteneció a los Piratas de Barbablanca,
conoce a la perfección todos los dominios del viejo y, tras su fallecimiento,
se ha ido haciendo dueño de esos lugares.
Y lo hizo usando el poder de la
fruta Gura Gura que le arrebató.
Gracias a lo cual, junto a...
...el Pelirrojo,
Kaidou...
...y Big Mom,
se le considera uno de los Yonkou.
Así que sólo ocupó el lugar de Barbablanca.
Qué tipo más insoportable.
Ciertamente es un tipo odioso.
Según los rumores, ahora están concentrados en conseguir el mayor número de poderes de frutas del diablo.
No sé cómo lo hacen, pero saben
arrebatárselos a quienes los poseen.
El objetivo de Barbanegra y su tripulación es
conseguir las frutas del diablo más demoledoras.
Tengan cuidado.
¡Estoy en peligro!
No creo que necesiten la fruta Hito Hito.
¿Cómo dices?
Y con respecto a ti, Luffy-kun,
Teach, Barbanegra, va tras de ti.
Así que...
¡Luffy!
¡¿Estás escuchando?!
¡Eres el capitán, ¿no?!
¡Debes disponer de la mejor información posible!
Oh, no te preocupes, Jinbe.
Nosotros te hemos oído en su lugar.
¿Eh? ¿Pero no es el capitán el que
puede ignorar lo que la gente dice?
¡Se supone que como capitán, las vidas de tu
tripulación dependen de ti, ¿no es así, Luffy?!
Vamos, Jinbe, tómatelo con calma.
Me gusta resolver los
problemas conforme aparecen.
Veo que tienen mucha paciencia.
Ni te lo imaginas.
¡Oh, Camie!
Ahora que lo pienso, hace rato
que no veo a Debilhoshi.
Dijo que se había mareado porque no estaba
acostumbrada a beber y se ha ido a su habitación.
¡Oye, Zoro!
¡Sanji!
¿Soy yo...
...o hay un animal suelto en el palacio?
Es cierto.
Parece que hay uno.
TORRE KOUKAKU
¡Auxilio!
¡No, por favor!
¿Podrías decirme quién eres?
¡Auxilio! ¡Que alguien me ayude!
¡No pongas esa cara, Princesa!
Tranquila, no te voy a hacer
daño ni lo pasarás mal.
¡Me ha dado pereza llevarme el tesoro
y vender a las otras sirenas...
...porque tú vales mucho más!
¡Sólo vas a perder el conocimiento!
¡Mi hermano me ha avisado que
han llegado al puerto de la isla!
¡Vayamos juntos al Nuevo Mundo!
Oye.
Vamos, muéstrame esa sonrisita.
¡Oye!
¡¿Sombrero de Paja?!
¡Luffy-sama!
¿Todavía andaba por aquí ese tipo?
¡Tenía tanto miedo!
¡Qué suerte tienes, Luffy!
¡Yo quería patearle el trasero!
¡Eso estuvo cerca! ¡Muchas gracias!
No te preocupes.
No sabía que ese ladrón de tesoros
todavía anduviera por aquí.
En condiciones normales, ni siquiera
un pececillo podría entrar al palacio,
pero durante el enfrentamiento
la puerta ha estado abierta.
¡Miren! ¡La torre derecha está rebanada!
Seguro que lo hizo ese ladrón
mientras estábamos ausentes...
No, fue este tipo quien la cortó.
Para salir de la jaula, se dedicó a
meter sablazos a diestra y siniestra.
¡Deja que ese idiota cargue con
la culpa, estúpida estrella de mar!
¡¿Qué te pasa?! ¡Mentir es el primer
paso para convertirse en un ladrón!
¡Espera un segundo, Ministro de Derecha-chan!
¿Chan?
¡¿Cómo que ladrón de tesoros?!
Tal como lo oyes.
Ese hombre robó todos los tesoros del palacio.
¿Eh? ¿Ese tipo?
Esto no me gusta...
¡Es el gran tesoro de la nación!
¿No van a recuperarlo?
Comparado con las vidas de mi pueblo,
el tesoro real carece de valor.
¡Y un demonio!
¿Y si lo recuperamos nosotros?
Podrán quedárselo, me parece bien que se lo queden los salvadores de la isla.
¿En serio?
¡Oigan, ustedes! ¡¿Se puede saber
por qué lo mandaron a volar?!
¡¿Por qué no le dieron una paliza
y lo dejaron amarrado aquí?!
Aunque esté enojada, Nami-san sigue siendo...
¡Vayan a buscarlo!
¡S-Su Majestad!
¡Son Hody y su tripulación!
¡No llevan sus esposas!
¡¿Qué?!
TORRE DE LOS CALABOZOS
¡Humanos! ¡El odio no desaparecerá!
La venganza hará justicia.
Tráiganme a Sombrero de Paja,
yo mismo lo mataré.
¿Estoy borracho?
Me duelen las articulaciones.
He envejecido intencionalmente.
Lo primero es vengarnos de
los Sombrero de Paja-fosun...
Ajusticiaremos a los humanos.
¡Pero ¿qué es esto?!
¡¿De verdad es la tripulación de Hody?!
¡¿Creíste que podrías mantenerme
tras las rejas, rey imbécil?!
E-Estos barrotes no son nada...
¡Capitán Hody!
¡¿Qué diablos pasó?!
¡Lo que me temía, los Energy Steroids que tomaron son los fármacos legendarios...
...que estaban en la Caja Tamate, ¿no?!
¿Caja Tamate?
Un tesoro nacional que ha pasado de generación en generación en la Isla Gyojin-yamon.
Hace diez años se produjo un robo.
Se llevaron el contenido de la Caja Tamate.
Nunca supimos quién fue el culpable
y, por decisión de Su Majestad,
investigamos el asunto de forma discreta.
¡Ahora que lo pienso,
sucedió justo cuando dejaste el ejército, Hody!
Así es, yo los robé.
Idiotas.
Las referencias que teníamos de
ese fármaco eran contradictorias.
Por un lado, decían que podía
dar la fuerza de mil hombres,
pero, por otro, que simplemente hacían envejecer.
Era difícil calificarlo como un tesoro,
pero, con el efecto de sellar sus posibles
efectos peligrosos, se guardaba bajo llave.
Abrieron una caja que debieron
haber mantenido sellada.
Consiguieron una fuerza que no era más que una ilusión transitoria-yamon.
¡Cállate, Neptune!
No creo que puedan llevar a cabo su venganza.
¡Cállate!
¡Somos los elegidos, los vengadores!
¡Los mataremos...
...tanto a ustedes como a los humanos!
Me dan pena, reconsideraré su castigo.
¡Fukaboshi, eres una
vergüenza para nuestra raza!
Mataste a mi madre, pero no te odiaré por ello.
Así que te pido...
...que te calles de una buena vez.
No quiero que te oigan los niños de la isla.
¡Ministro de Izquierda!
¡Sir Pekoms y el Barón Tamago
están en la Fábrica de Dulces!
¡¿Los subordinados de Big Mom están aquí?!
No tenemos dulces que ofrecerles este mes.
¡Hody y su tripulación destruyeron la fábrica...
...y todos querían que los dulces que se salvaron se los comieran los Sombrero de Paja...
...durante el banquete!
No sé si atenderá a razones.
¡Estamos hablando de una bestia capaz de destruir una nación sólo por los dulces!
¡La Yonkou...
...Big Mom!
Tras mucho bullicio, la fiesta y
el banquete llegaron a su fin.
¡¿Cómo?!
¡¿Que podemos quedarnos con el tesoro?!
¡Increíble!
Esto es un buen comienzo, ¿no?
¿Estarán bien Luffy-sama y
los demás, Nami-chin-sama?
Sí, no te preocupes.
¡Seremos la tripulación más rica de todas!
La vida no es tan fácil...
¡Oye, Usopp!
¿Por qué no vamos nosotros también a buscarlo?
Mejor no, ni lo pienses.
¡Su recompensa está por encima
de los 200 millones de bellies!
ISLA GYOJIN - SUBURBIOS DE COLINA CORAL
CERCA DE LA FÁBRICA DE DULCES
¿Eh? Yo sólo tengo cincuenta bellies.
¡Oigan, miren, Zoro, Sanji!
¡Ahí está! ¡Lo hemos encontrado fácilmente!
¿Tu puñetazo lo dejó fuera de combate?
Qué aburrido.
¡Es una cantidad impresionante!
¿De verdad el rey peludo
nos va a dar todo esto?
¡Genial! ¡Podremos comprar un montón de carne!
Así que en ese lodazal que parece su
cuerpo tenía todo esto guardado...
¡Bien, aquí vamos!
¡Bien, al Palacio Ryugu!
¿Cómo nos vamos?
Hay peces voladores.
¿Por dónde queda la ciudad, Zoro?
Por allí.
¡Entonces, vamos justo al lado contrario!
¡Oye!
Entonces, Ministro de Izquierda...
Sólo pedimos un poco de comprensión...
Ha sido un incidente grave, la
tripulación de Hody atacó la fábrica...
¡Sus rencillas internas no nos incumben-gao!
¡Yo venía con ganas de comer
unos pocos! ¡Tengo hambre!
¡Ustedes nos entregan dulces una vez al mes,
y mamá les asegura protección!
MIEMBRO DE LOS PIRATAS DE BIG MOM,
PEKOMS
¡¿No era ese el acuerdo que teníamos?!
¡No me gusta decir esto a un aliado,
pero sabes lo cruel que es mamá, ¿verdad?!
¡Si la hacen enfadar,
serán aniquilados!
Se ve tan tierno amenazando.
¡Tienen que pagar ahora mismo-gao!
¡Allí hay gente!
¡Pero si estamos en la fábrica de dulces
de la que nos habló Pappag!
¿En serio?
Veamos si hay peces voladores por aquí.
¡Seguro que en esta fábrica prepararon esos dulces deliciosos que comimos hace rato!
¡Hola, fábrica de dulces!
¡Oh, es Sombrero de Paja Luffy!
¡Luffy-san! ¿Ya se ha terminado el banquete?
¡Luffy-kun! ¡¿Qué haces aquí?!
¡Sí! ¡Estoy lleno!
¡La carne estaba muy bien, pero los dulces de la Isla Gyojin estaban aún mejor!
¡¿Qué?!
Oh... Sombrero de Paja-san...
¡No digas nada!
¡Ah, ¿también estabas aquí,
señor de los bigotes caídos?!
¡¿Ha dicho dulces?!
¡¿Quiénes son esos?!
¡Es Sombrero de Paja Luffy,
no hay duda alguna!
¿Qué hace un pirata tan famoso como él aquí?
Ah, bueno...
¡Oye, mocoso!
¡¿Qué decías de unos dulces?!
No, Señor Pekoms, verá...
¿Quién eres? No eres un gyojin.
¿Has venido a comprar dulces?
¡Yo vengo de comer dulces hasta reventar!
¡¿Qué?!
¡¿Qué significa esto?!
¡Dice haber comido dulces!
Ah, bueno...
Esto tiene una explicación...
¿Eh? ¡Un león que habla!
Bueno, no importa.
En nuestra tripulación hay alguien parecido.
Pekoms.
El andar amenazando a todo mundo
no nos ayudará a conseguir los dulces.
Solucionémoslo tranquilamente-soir.
La fiesta del té será dentro de cuatro días-bon.
Con que salga un barco mañana
por la mañana, dará tiempo-jour.
Otro tipo raro.
¿Quién eres?
Bon día, banda pirata a medio hacer.
Me llamo Barón Tamago-soir.
MIEMBRO DE LOS PIRATAS DE BIG MOM
BARÓN TAMAGO (DE LA TRIBU PIERNASLARGAS)
¿Huevo?
Recuerden al menos mi nombre, s'il vous plaît.
Me parece haber oído...
...que han probado los dulces confeccionados en esta fábrica, ¿no es así?
Parece un compás.
¡Pues sí, ojalá hubiera más para seguir comiendo!
El problema reside ahí-bon.
En la fábrica hay un gran símbolo,
se trata de la bandera pirata de nuestra jefa, de la gran pirata Charlotte Linlin-soir.
Gracias a esta marca, se sabe que esta isla es parte del dominio de Big Mom.
¡Es decir, la Isla Gyojin se halla protegida gracias al nombre de Big Mom-bon!
¡Debe ser buena persona,
me gustaría conocerla!
Big Mom, ¿eh?
¡No te equivoques, sólo son negocios!
Diez toneladas de dulces por mes...
...es el precio que deben pagar
para tener protección-bon.
¡¿Diez toneladas?!
Así es, a mamá le encantan los dulces
más que a nada en el mundo-soir.
Los dulces de la Isla Gyojin son sus favoritos.
Por eso esperaremos hasta
mañana por la mañana.
Pero, barón.
Como ya le he dicho, las máquinas de la fábrica han sufrido daños enormes.
Necesitaremos al menos dos
semanas para repararlas.
Eso sí que será imposible-soir.
¡Oye, huevo! ¡¿Qué más da esperar?!
Pues sí que tiene pocos huevos esa Yonkou.
¿Cómo va a tener huevos si es
una gran mujer pirata-vous plaît?
Por supuesto que no tiene huevos-jour.
Así que es una dama, ¿eh?
Adoro los dulces.
Y si sabes hacerlos, a ti también.
¿Y qué pasaría si se retrasara la entrega?
¡Pues...
...el acuerdo se rompería!
¡Al día siguiente, vendrían las bestias de la tripulación de Big Mom a destruir la Isla Gyojin-vous plaît!
¡¿A destruir la Isla Gyojin?!
¡¿Son tontos o qué?!
¡¿Cómo van a destruir esta isla
por no conseguir unos dulces?!
¡Sobre todo cuando acabamos de salvarla!
EN ALGUNA PARTE DEL NUEVO MUNDO
ISLA WHOLECAKE
Pareces contenta, mamá.
UNA DE LOS YONKOU - LA GRAN PIRATA "BIG MOM"
CHARLOTTE LINLIN
¡Estoy ansiosa por que pasen
estos cuatro días y sea la fiesta del té!
¡Porque así volveré a comer los deliciosos dulces que preparan en la Isla Gyojin!
Con sólo pensarlo, he empezado
a segregar jugos gástricos.
¡Qué emoción, qué emoción!
¡Dulces de la Isla Gyojin!
¿También los esperan con ansias?
¡Por supuesto! ¡Son una exquisitez!
¡Entonces, esperen en mi estómago!
¡Mamá!
¡Ya estamos de vuelta!
Bien...
¿Qué tal te ha ido, Bobbin?
¡Los derrotamos y les prendimos fuego!
¡Muy bien! ¡Los dulces al horno
de ese país eran los mejores!
Seguro que al prenderles fuego olía delicioso.
Es una pena, pero no había alternativa.
Al fin y al cabo, no tenían los dulces estipulados.
¿Hay merienda?
Me veo en la obligación de matar
a quienes no dan dulces.
Detesto a quienes nos prometen
algo y luego no lo cumplen.
¡Los detesto tanto como al sabor amargo!
Por cierto,
me he enterado de que en la Isla Gyojin tampoco tendrán los dulces de este mes.
Eso me ha comunicado Pekoms.
¿Quieres que la Isla Gyojin también arda en llamas?
¡¿No recibiremos los dulces de la Isla Gyojin?!
¡Tráiganme el Den Den Mushi de inmediato!
¡Debe ser mamá-gao!
Antes informé de la situación.
¡¿L-La mismísima Big Mom?!
¡Oye, Pekoms!
¡Contesta tú-gao! ¡No quiero que me regañe!
¡¿Diga?!
¡Oye!
¡¿Qué?!
¡Oye! ¡¿Eres Big Mom?!
¡Oye, oye, oye, oye!
No eres Tamago ni Pekoms.
¡¿Quién eres?!
¡Soy Monkey D. Luffy, el hombre que se convertirá en el Rey de los Piratas!
¡Oye, oye, oye, oye!
¡Luffy-kun!
¡Sombrero de Paja-san!
¿Monkey D.?
Ah, ¿el nieto de Garp?
¡Ahora me acuerdo!
Eres el mocoso que causó estragos
en la guerra de hace dos años, ¿no?
¡No hay dulces!
¡Me los he comido todos!
¡Así que es verdad, ¿eh?!
¡Se suponía que había diez toneladas!
¡Me he comido las diez toneladas!
¡Sombrero de Paja-san, no lo hagas!
¡¿Qué pretendes?!
¡Qué idiota!
¡Estás mintiendo!
Estás encubriendo a los
habitantes de Isla Gyojin, ¿no?
¡No sé cuántos eran, pero me comí un montón!
No tenía idea de que tenían un acuerdo.
Ahora tenemos un montón de tesoros.
¡Te los doy todos en compensación por los dulces!
¡¿Tesoro?!
¡¿Eh?! ¡Los tesoros no se comen!
¡Yo sólo quiero comer dulces!
¡Oye, espera!
¡¿Todo eso es el tesoro?!
Sí.
¡Mamá, soy Tamago!
¡Debemos mantener la calma!
¡Hace unos días, ese mocoso de Captain Kid
hundió dos barcos piratas de los nuestros-bon!
Fue una gran pérdida.
¡Y necesitamos liquidez cuanto antes-bon!
¡Tal vez sea buena idea aplazar dos
semanas la entrega de dulces de la isla...
...y aceptar este tesoro que nos
ofrecen como indemnización-jour!
Si fuese necesario, nos podemos encargar de
comprar dulces en la travesía de regreso.
¡No me fastidies, Tamago!
¡¿Cómo se te ocurre semejante estupidez?!
¡¿Dónde has visto a un pirata que dé
su brazo a torcer con algo que desea?!
¡Lo siento-soir!
Aunque...
...este mocoso se ha atrevido a replicarme.
¡Está bien, sólo por esta vez!
¡Cambiaré de objetivo, ya no será la
Isla Gyojin, sino la tripulación del mocoso!
Monkey D. Luffy...
No te olvidaré.
¡Te estaré esperando en el Nuevo Mundo!
¡Luffy-kun!
¡Claro, sólo espera!
Yo también tengo algo que arreglar contigo.
¿Eh?
¡Eres demasiado peligrosa para
dejarte a cargo de este lugar!
¡Te patearé el trasero en el Nuevo Mundo...
...y haré que la Isla Gyojin
sea parte de mis dominios!