Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos: ONE PIECE
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
Subtítulos y Karaoke
Shichibukai Fansub
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
Timing
Galaxy 9000
FJATP
Control de Calidad
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Nagatei
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
Maestro Musical
Halee
En tus propias tempestades...
Edición
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
¡Por la noche a gran velocidad!
Ya no estoy interesado en el tesoro.
Un romance en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Una moneda en el bolsillo, dime...
¿Quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
¡La mañana se acerca!
¡El ataque final de los Sombrero de Paja!
¡Increíble, Sombrero de Paja!
¡Derrotó a Oars!
¡Oye, Luffy, resiste!
¡Luffy!
Se esforzó demasiado... ¿estará bien?
Debe estar agotado.
Utilizó la fuerza de cien hombres en un solo cuerpo.
¡Como sea, tenemos que recuperar las
sombras de las víctimas enseguida!
¡Es cierto!
¡Deprisa!
El cielo se pone más brillante en el Este.
Pronto amanecerá.
Por cierto, ¿cómo pueden recuperar las sombras?
También les quitaron las sombras a cuatro de nuestros amigos.
Ese es otro problema.
Ojalá pudiéramos pedírselo al Sombrero de Paja...
...pero seguro ha llegado a su límite.
Sólo Moria, el amo de las sombras que
poseen los zombis, es capaz de hacerlo.
A menos que dé la orden de que las sombras vuelvan con sus amos, estas no volverán.
Dejemos de hablar y hagámoslo.
¡Es cierto!
Despertaremos a Moria y lo obligaremos a dar la orden.
¡Si no recuperamos las sombras,
no habrá tenido sentido vencerlo!
¡Oars volvió a ponerse en pie!
¡No debería poder levantarse después de esos ataques!
Es terrible...
Se acabó.
Toda la tripulación del Sombrero de Paja está inconsciente.
Ya usamos todas las sombras que teníamos.
No nos queda nada con qué derrotarlo.
Eso no me dolió.
¡Maldición!
¡Después de todo no somos rivales para el poder de un zombi!
No tenemos tiempo.
Ya casi amanece.
¡Nunca nos libraremos de esa oscuridad!
Rindámonos.
Si nos quedamos aquí, moriremos.
Regresemos al bosque.
Volvamos... a ese tétrico bosque donde no hay luz.
¡Tú!
No sé qué le pasó a Luffy, pero...
...falta muy poco.
¡O-Oye, espera un momento!
¡Si te mueves en ese estado, morirás!
Recibió el ataque de ese monstruo... ¿cómo puede seguir de pie?
¡No sé cuál de los dos es el zombi!
Oigan, ¿dónde están los de la tripulación del Sombrero de Paja que habíamos dejado aquí?
¡Ni idea!
¡Si estaban inconscientes, dudo que se hayan levantado!
¿Dónde están los otros dos?
¡Es cierto!
El nariz larga y la mujer se fueron.
¿Huyeron antes que nosotros?
¡¿Todos ellos?!
¿Cuándo fue que...?
Creo que no fue suficiente.
¡Sombrero de Paja!
Oye, incluso el Sombrero de Paja.
Sólo necesito otra oportunidad.
¡Mierda!
Aún estoy cansado.
¡Robin!
Sí.
Aquí estoy.
¡No huyeron!
Quiero saltar allí arriba.
Entendido.
Entonces... te ayudaré.
Si hay algo en lo que pueda ayudar...
¡Hasta el que se había quedado en los huesos se mueve!
¡¿Cómo es posible?!
¡Bien, Brook, necesito un favor!
¡Sabía que eso pasaría!
¡Todos estamos en formación!
¡La chica de antes!
¡¿Qué hace ahí?!
¡N-No me digan que esos tipos...
...nunca pensaron en escapar!
¡Desde el momento que Oars se levantó...
...empezaron a planear su ataque!
Ahora verás.
¡Chopper, deprisa!
¡Ya va a salir el sol!
¡Sí!
¿Esto es lo que necesitas, Franky?
¡Es suficiente, ayúdame!
¡No puedo creerlo!
¡Esos tipos nunca pensaron en rendirse!
¡Oigan, están estorbando!
¡Apártense!
¡Como ordene!
Pierna Fleur...
¡Aquí vamos!
¡Entendido!
¡Espera!
¿Adónde vas?
¿Qué es esto?
¿Humo? ¿Nubes?
El pronóstico es lluvia.
¡Cool Ball!
¡Rain Tempo!
¡Está lloviendo! ¡¿Cómo?!
¿Esa chica es una bruja?
¡Genial!
¡Terminada la reparación de emergencia de las tuberías!
Mierda.
¡Coup de Vent!
¡¿Pero qué...?!
¡Dale vueltas tan fuerte como puedas!
¡Sí!
¡Aquí va!
¡Cañonazo de Aire Helado
de la Cámara Congeladora!
¡Fuego!
¡Estoy congelado!
¡No puedo moverme!
¡Increíble!
¡Lo usaron para congelar la lluvia!
¡Ahora es mi turno!
¡Vamos!
¡¿Y esta cadena?!
¡Eso es!
¡¿La cadena del timón?!
¡Genial, Sanji!
¡No fue nada!
¡Lánzame!
¡¿Estás seguro?!
¡Estaré bien, soy un hombre de goma!
¡Ten cuidado!
Gear Third...
¡Hone Fuusen!
¡Zoro!
¡Encárgate del estómago de Oars!
¡Déjamelo a mí!
¡Santouryuu...
...Ougi...
...Sanzen Sekai!
¡Ahora!
¡Allá voy!
¡Bien hecho, Sanji!
¡La columna de
Oars está derecha!
¡¿Qué hacen?!
La columna humana tiene forma de "S" para aguantar el peso e impactos de mayor o menor intensidad.
Pero una vez que está recta, los golpes no se
amortiguan y el daño alcanza toda su magnitud.
¡Vamos, Luffy!
¡Buena suerte!
¡Vas a probar una bazuca de verdad!
¡Entonces usaré mi propia bazuca!
¡Gomu Gomu no...!
¡No se mueve!
¡Mi brazo derecho no se mueve!
¡Tampoco se estira!
La ausencia de dolor es la mayor debilidad de un zombi.
Es tu sombra...
Acábalo, Luffy.
¡Gomu Gomu no...
¡Vamos!
¡Acábalo, Sombrero de Paja!
¡Arriba!
...Giganto...
...Bazooka!
¡Lo logró!
Eso no lo aguanta ni un zombi.
Oars perdió.
Esta vez es definitivo.
¿Qué le pasará a Thriller Bark?
Lo lograron.
Son increíbles.
Parece que traje a unos sujetos peligrosos...
¡¿Qué sucedió?!
¡¿Dónde está nuestro amo?!
¡Ganó!
¡Esta vez sí lo logró!
¡Muchas gracias!
¡Son los mejores!
¡Ese es nuestro rayo de esperanza!
¡Ese hombre se merece su reputación!
¿Dónde está el Sombrero de Paja?
¡Un enano!
¡¿Quién eres?!
¡¿Por qué te encogiste?!
No me duele nada, pero no puedo moverme.
Sigue despierto aunque sus huesos están pulverizados.
Esto es como un insulto hacia la vida misma.
El sol de la mañana.
¿Por qué?
Siento un escalofrío...
¡Oye, Luffy!
¡Recupera tu sombra, rápido!
¡No hay tiempo de celebrar!
¡Todos van a desaparecer!
¡Las sombras!
¡Es cierto! ¡Hay que darse prisa!
¡Despierta a Moria y oblígalo a que devuelva las sombras!
¡Ya casi amanece!
No hay necesidad...
...de que me despierten.
¡Moria!
¡Amo!
¡Me alegro que esté bien!
¡Moria-sama no caería tan fácilmente!
¡E-Es mejor que esté despierto!
¡Ahora, si no quieres que los del Sombrero de Paja te den otra paliza, devuelve nuestras sombras!
¡Sí, devuélvelas, bastardo!
Este no es un juego de niños.
¡No pueden amenazar a un verdadero pirata con eso!
¡Si los perdedores del bosque estaban detrás de esto...
...eso resuelve el misterio del enorme poder del Sombrero de Paja!
¡Es perturbador pensar que se aprovecharon de mi habilidad!
¡Cállate!
¡Devuélvenos las sombras!
¡Sombrero de Paja!
¡¿Cómo te atreves a destruir mi Thriller Bark?!
¡Eso te pasa por entrometerte en nuestro viaje!
¡Devuelve las sombras antes de que salga el sol!
¡Aunque prosigan con su viaje, sólo les espera la muerte!
¡No durarían un minuto en el Nuevo Mundo!
Has reunido subordinados impresionantes, pero...
¡Los perderás a todos!
¡¿Y sabes por qué?!
¡Oye, Sombrero de Paja, no es momento de hablar!
¡Mira el cielo!
¡Pronto nos alcanzarán los rayos del sol!
¡Recupera las sombras deprisa!
¡No hay tiempo!
¡He obtenido la respuesta gracias a la experiencia!
¡¿Por qué perdí yo mismo a mis
hombres, una tripulación brillante?!
¡Pierdes a tus subordinados porque están vivos!
¡Si son zombis desde el principio, nunca los perderás!
¡Los zombis son inmortales!
¡Son una cantidad ilimitada de soldados que puedes reemplazar en cualquier momento!
¡Yo pienso ser el Rey de los Piratas con este ejército de muertos!
¡Deberías agradecer que elegí sus
sombras para ser mis subordinados!
¡Algo se me pegó!
¡Ahora!
¡Escuchen mis palabras, sombras de Thriller Bark!
¡Háganse uno con mi poder!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Asgard: Residencia Celestial de los dioses y héroes caídos en la mitología nórdica.
¡Shadows' Asgard!
¡Hermano!
Se llevaron su sombra.
¡Las sombras están...!
¡No puede ser!
¡Está reuniendo y absorbiendo las sombras de toda la isla!
¡Sombrero de Paja!
Resististe cien sombras, ¿verdad?
Entonces, yo puedo resistir...
¡Doscientas!
¡Trescientas!
¡Seiscientas!
¡Setecientas!
¡Mil sombras!
Es el fin.
¿Qué es esa cosa?
Volví a la normalidad.
¡Ya casi amanece!
El Sombrero de Paja tenía cien
sombras y no pudo vencer a Oars.
¡¿Tanta diferencia de poder hay entre ellos?!
¡E-Estamos perdidos!
¡¿Qué va a pasar ahora?!
¡No puede ser!
Absorbió la sombra del Sombrero de Paja también.
¡Huyan!
¡No tenemos oportunidad!
¡Oye, oye, oye, oye!
¡Está despedazando la isla!
¡La mansión del mástil se va a hundir!
¡Huyan!
¡Huyan al bosque!
¡No nos queda más alternativa!
¡Desaparezco!
¡Mi cuerpo desaparece!
¡Alguien que me ayude!
¡Tonto, corre hacia la sombra!
¡Están llegando los primeros rayos de sol!
¡Corran al bosque por entre las sombras!
¡Cúbranse con las sombras de la mansión!
¡Capitana Lola!
¡¿Qué hace?!
¡Rápido!
Huyan ustedes.
¡¿Q-Qué dice?!
¡Venga con nosotros!
Yo soy la responsable...
...de esta apuesta.
Miren ahí.
Ellos...
Esos tipos...
No se han movido ni un centímetro.
Y también les quitaron las sombras.
¡No puede ser!
¡¿Todavía piensan que tienen posibilidades?!
Pero destruyó la mitad de la isla de un solo golpe.
¡El poder de Moria supera el de Oars ahora!
Como aún no se han rendido...
...no me moveré de aquí.
Si seguimos llamándolos nuestro rayo de esperanza y los abandonamos a la primera señal de problemas...
...no seremos más que unos gusanos.
Pero la situación es crítica...
Huyan ustedes.
Con que me quede yo, que soy la capitana, bastará.
Protejan sus vidas.
¡Capitana Lola!
¡La luz la está alcanzando!
¡Venga a la sombra, rápido!
¡Que no!
¡Tener esperanzas en alguien implica sacrificio!
¡Capitana Lola!
No puede ser.
¡¿Quiere morir?!
Vivir o morir. Sólo hay una respuesta.
No me importa cuál sea.
¡No volveré a la oscuridad!
¡Capitana!
Diría que ha perdido el control.
No es capaz de controlarlo.
Su ira y su tonto orgullo aumentan su locura.
Oigan, chicos, se acaba el tiempo.
Lo que haré es un poco imprudente.
¡Bien, cuenta con nosotros!
¡Patéale el trasero!
¡Oigan!
¡¿Qué esperanza tienen?!
¡Jamás podrán ganar!
¡El enemigo es un monstruo hecho con mil hombres!
¡Es cierto!
¡Piénsenlo bien!
¡Absorbió todas sus sombras!
¡Ese monstruo es mucho más poderoso que ustedes!
¡Además ya no hay tiempo!
Si no quieren involucrarse, sólo miren desde ahí.
Tenemos la ventaja en la batalla contra Moria.
Pero...
...ganar antes del amanecer es algo muy diferente.
Moria ha superado sus límites para
conseguir todo el tiempo posible.
¡Gear Second!
¿Nos destruirá primero?
O...
¿Moria se destruirá a sí mismo?
¡Gomu Gomu no...
...Jet Rocket!
¡Miren!
¡Las sombras están saliendo!
¡Jet Bazooka!
¡Es una tras otra!
¡¿Esas sombras no debían estar bajo su control?!
¡Debe estar quedando inconsciente y por ello pierde el control sobre ellas!
¡Ni siquiera Moria puede con mil sombras!
¡Gomu Gomu no...!
¡Brick Bat!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Caja Negra.
¡Black Box!
¡Estoy atrapado!
¡Te despedazaré!
¡Un golpe directo!
¡El golpe que destrozó la isla!
¡Sombrero de Paja!
¡Alto!
¡Este es tu bautismo!
¡Esto es lo que le pasa a los novatos que intentan presumir en este mar!
¡Esto es lo que le pasa a los que se meten con un Shichibukai!
¡Aprende tu lugar en este mundo!
¡Hay que clavar cualquier clavo salido!
¡Luffy-san!
¡Luffy!
¡Se levantó!
No me importa si soy un novato...
...o si soy un clavo salido...
¡Nadie...
...puede...
...aplastarme...
¿Nadie puede aplastarte?
El solo hecho de decir algo tan absurdo...
...muestra lo inexperto que e-
...porque soy de goma!
¡Te haré escupir todas las sombras!
¿Qué está...?
¡¿Acaso es inmortal?!
¡Increíble!
¡La luz del sol!
¡Mierda!
¡Idiotas, escóndanse en la sombra!
¡O van a desaparecer!
¡Ayúdenme!
¡Mi mano desaparece!
¡Vuelve a la sombra!
¡Todo este lugar está perdido!
¡Hone Fuusen!
¡Oye! ¡¿Está bien que uses esa técnica también?!
¡No puede ser!
¡¿Olvidaste lo que pasó la última vez que usaste el Second?!
¡No seas tonto, Luffy!
¡Tu cuerpo va a despedazarse!
¡Gomu Gomu no...
...Giganto...
...Jet Shell!
¡Qué poderoso!
¡Las sombras están saliendo!
¡No dejaré que mi ejército escape!
¡Sombras!
¡Yo soy su amo!
¡Ese bastardo!
¡No deja salir a las sombras!
¡Sombra!
¡Vuelve a mí!
¡Capitana Lola!
¡¿Me escuchas, sombra?!
¡Hemos estado juntas desde que nacimos!
¡Vimos la luz del mundo una al lado de la otra!
¡Por favor, regresa!
¡Estuve buscando al zombi en el
que estabas atrapada por tres años!
Y ahora estás frente a mí, ¿verdad?
¡Si me escuchas, por favor regresa!
¡Por favor, regresa!
¡Capitana Lola!
¡Por favor, refúgiese en la sombra!
¡Su cuerpo va a desaparecer!
¡¿Acaso no les da rabia?!
¡Están ahí mismo!
Es cierto.
¡Ahora, todas las sombras están dentro de Moria!
¡No volveremos a tener esta oportunidad!
Pero el enemigo es un Shichibukai.
¡Sí, regresa!
¡Regresa, sombra!
¡Regresa!
También tengo algo que decirle a mi sombra.
Si tanto quieres ser el Rey de los Piratas...
¡Regresa...
...de una puta vez!
¡Sombrero de Paja, tú...
...desgraciado!
¡Encontrarás...!
¡Encontrarás verdaderas pesadillas en el Nuevo Mundo!
¡En el Nuevo Mundo...!
¡Las sombras están saliendo!
¡O-Oigan, chicos!
¡Oye!
¡Sombra, rápido...!
¡Es muy tarde!