La faute ne nous revient-elle pas,
finalement ?
Les guerriers Shandia
lancent leurs attaques
sur Upper Yard, l'île de Dieu,
uniquement pour récupérer la terre
de leurs ancêtres.
Encore cette histoire, Seigneur ?
Regardez comme la vie
est heureuse sur Skypiea.
C'est grâce à la conquête d'Upper Yard
par nos ancêtres, il y a 400 ans.
Notre devoir
n'est-il pas de poursuivre le combat
afin de maintenir notre prospérité ?
Nous avons tenté en vain
de négocier avec eux.
Ces gens ne veulent rien entendre.
Ils ne méritent pas votre compassion.
400 ans.
Que ce soit eux ou nous,
il est peut-être trop tard
pour n'importe lequel des deux camps.
Aucun ne voudra admettre sa défaite.
Alerte !
Nous sommes attaqués !
Les Shandia nous attaquent ?
Non, ce ne sont pas les Shandia.
Alors, qui ?
Un certain "Dieu Ener".
Dieu Ener ?
Tu sais qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des Pirates !
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
BON
VOY
AGE!
Bon voyage !
AGE!
Un simple fragment de courage s'agrandit.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Au début, nous voyions tous des horizons différents,
Mais maintenant, nous regardons tous à travers un même télescope.
kyou
kyou
Ton esprit a remué la boussole salée du destin,
ppai
C'est pour ça que je naviguerai avec le dos de ma main.
ppai
AGE!
Bon voyage !
AGE!
SHI
Laissons notre passé et nos anciens liens.
Nous devrions encore pouvoir sourire, ensemble.
Si ces larmes permettent à nos rêves de se réaliser,
CIOUS
IN
MY
LIFE
Nous ne les regretterons pas,
aussi précieuses qu'elles soient.
CIOUS
IN
MY
LIFE
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Quintet
Je te les confie tous les deux, Soo.
Je dois m'en aller.
Je dois prévenir tout le monde.
Ce message est une question
de vie ou de mort.
La population de l'île doit savoir !
Ce n'est ni le lieu
ni le moment pour pleurer.
Hop !
Cette maison...
C'est celle de la jolie dame
qui joue de la harpe sur la plage.
Oui, je la connais.
C'est ici que vivent Pagaya
et sa fille, Conis.
Ils sont très gentils, tous les deux.
Ils m'ont invité à déjeuner
une fois ou deux.
En fait, il paraît que cette fille
est très méchante.
Et son père aussi.
J'ai entendu la même chose.
Ils ont aidé de vilains merbleusiens.
Ça se peut pas !
Mais si ! Ils ont désobéi à Dieu,
ce sont des méchants.
C'est mon père qui le dit.
Ton père a dit ça ?
Ah bon...
Au fait, ton père est...
Oui, il fait partie de l'Armée divine.
Il travaille au service de Dieu.
Ma mère me répète
qu'il va bientôt revenir.
Mais je ne l'ai jamais vu de ma vie.
En tout cas,
ton père est au service de Dieu,
alors, je le trouve formidable.
J'espère que tu pourras vite
le rencontrer.
Oui !
Skypiea va tomber dans la Mer Bleue !
Ce pays va disparaître !
Ses paroles
ne doivent pas rester vaines.
Je dois absolument
avertir tout le monde !
Des ruines.
Pourquoi tant de ruines
sont-elles tombées de là-haut ?
– C'est notre fine lame !
– J'ai pas de veine.
Tu n'es quand même pas
tombé avec ces ruines, si ?
Bon sang !
J'ai failli y passer !
C'est vrai qu'à ta place,
n'importe qui serait mort.
Ah, c'est toi.
C'est quoi, cet endroit ?
La Cité d'Or que nous cherchions.
Tu as découvert des trésors ?
Non.
Il n'y a pas d'or, ici.
Ce boa est infernal,
quand il se déchaîne.
Nous voilà à la case départ.
Pauvre idiot ! Pourquoi tu t'es
agrippé à l'échappement du Waver ?
– Vraiment désolé.
– Les autres sont tous sortis.
Et nous, on se retrouve coincés ici.
C'est ta faute !
– T'inquiète.
– Tu vas faire quoi ?
C'est simple, il suffit
de se faire évacuer par son troufignon.
Alors là, c'est hors de question !
– Voilà le cheval.
– C'est un oiseau !
Merci, étrange chevalier.
Heureusement pour nous,
ce sol est composé de nuages.
Luffy et Aisa ne sont pas sortis.
J'espère qu'ils vont bien.
Aie confiance en Pierre.
Il fera ce qui est nécessaire,
qu'il soit oiseau ou cheval.
Dites donc,
vous savez où nous sommes ?
Cet endroit semble être en profondeur.
Mais je ne l'avais jamais vu
avant aujourd'hui.
Merci.
C'est incroyable
de penser qu'Upper Yard
cachait un endroit aussi singulier.
Je n'en reviens pas.
Cet endroit...
Ce serait notre patrie ?
La patrie des Shandia ?
Allumez la flamme de Shandora !
Au nom du grand guerrier Calgara !
Nous sommes de retour...
dans notre patrie !
Ceci est bien l'endroit
que nous cherchions.
La cité majestueuse
que nos ancêtres protégèrent jadis.
Shandora !
On dirait qu'il cherche quelque chose.
Luffy doit encore faire du tapage
à l'intérieur.
Ce boa se comporte bizarrement.
Il pleure.
Quelles sont tes intentions,
Gardien des cieux ?
Que signifie toute cette agitation ?
Quel serpent sinistre.
Tu n'es qu'un imbécile !
El Thor !
Aisa !
Merde ! Nami !
Elle n'a pas pu survivre à ça !
C'est toi, Zoro ?
Robin ?
Tu étais là ? Depuis quand
tu es sortie du ventre du boa ?
Que fait notre navigatrice
en ces lieux ?
Moi, je m'en suis sortie.
Par contre, dans le boa,
il y avait aussi Luffy.
Comment ça se fait ?
J'en sais rien,
il était là avant moi.
Quelle plaie, celui-là !
Comment il a fait ?
Sais pas !
Un seul coup.
Alors qu'avec mon bazooka,
c'est à peine si j'ai réussi
à l'égratigner.
Bon sang !
L'attaque a certainement blessé Aisa.
Ballon-nuage !
Ener.
Que fais-tu ?
C'est de cette façon
que tu me traites, Wiper ?
Moi qui me suis donné la peine
de te convier sur la terre
de tes ancêtres.
Garde donc ton sang-froid.
Un peu de patience.
Il se trouve que le jeu
n'est pas encore terminé.
Le jeu ?
Tout à fait.
Un simple petit jeu
auquel tu participes,
tout comme les personnes
qui se trouvent derrière toi.
Bienvenue à vous,
honorables et courageux survivants.
Vous avez réussi
à atteindre cet endroit.
Vous méritez bien quelques éloges.
Allons, je ne faisais
que plaisanter un peu.
Trois heures se sont écoulées
depuis votre arrivée sur cette île.
Le but de ce jeu de survie
était de déterminer
le nombre de survivants
parmi les 81 combattants en lice.
Bien entendu,
je m'inclus dans ce nombre.
Certains ont rejoint la partie en cours,
mais je les comptabilise, eux aussi.
D'après mes prédictions,
il devrait rester cinq survivants.
Cinq survivants ?
Zoro, Robin, l'étrange chevalier,
le type au bazooka et Ener.
Ça fait bien cinq personnes en tout.
Super !
Il ne m'a pas repérée.
Dans trois minutes,
ces trois heures seront écoulées.
Et s'il reste six personnes vivantes,
ça risque de poser problème.
Non !
Il sait que je suis là !
La prophétie de Dieu doit s'accomplir.
Il ne peut pas se tromper.
Alors ?
Lequel d'entre vous va disparaître ?
Allez-vous vous entre-tuer ?
À moins que vous souhaitiez
que j'intervienne personnellement ?
Qu'est-ce que tu en dis ?
Je ne veux pas disparaître.
Moi non plus.
Ne comptez pas non plus sur moi.
Je refuse catégoriquement.
Attendez un peu ! Je...
C'est toi qui vas disparaître.
Quelle insolence...
Vous voulez que je disparaisse ?
On est mal.
Ce type est dangereux.
Je n'en attendais pas moins
des survivants de mon jeu.
Mais il semblerait...
que vous ne réalisiez pas
à qui vous avez affaire.
Vous n'avez toujours pas compris
ce que l'existence de Dieu
représente réellement.
Bah ! Un vieil homme sénile
qui aspire à la prospérité de Skypiea,
un guerrier hanté par le désir
de récupérer sa terre,
et une bande de pirates de la Mer Bleue
assoiffés d'or.
Le monde regorge de tourments.
Je n'ai que faire des aspirations
de quelques brebis égarées.
Ce pays est une erreur
depuis qu'il a été créé.
Au lieu de débiter ce flot d'absurdités,
dis-moi où se trouve l'Armée divine !
Qu'est-ce que tu veux, à la fin ?
Je désire rentrer chez moi,
Gan Forr.
Rentrer chez toi ?
Tout à fait.
Après une visite dans ce bas monde,
Dieu retourne sur sa terre légitime.
Dois-je comprendre
que tu comptes quitter Skypiea ?
Exactement.
J'ai un endroit qui m'attend.
Sur l'île céleste où je suis né, on dit
que les Dieux vivent en un lieu précis.
Un lieu précis ?
On appelle ce lieu : Fairy Vearth.
Dans cette contrée,
la terre s'étend à perte de vue.
Voilà le monde idyllique
auquel j'aspire.
Fairy Vearth est la seule terre
digne de moi !
À côté, ce vulgaire morceau de Vearth
qu'est Upper Yard me paraît dérisoire.
À quoi bon s'embêter à le conquérir ?
Écoutez bien.
Les raisons de votre combat
sont plus profondes que vous le pensez.
Réfléchissez-y bien.
Être né dans le ciel
sans être un nuage,
vivre dans les airs
sans être un oiseau...
Un pays dans le ciel,
ça va à l'encontre de la nature.
La terre, les hommes,
et même les Dieux
ont un endroit qui leur est légitime.
Tu ne vas quand même pas...
Mes intentions
n'ont rien de bien étonnant.
En tant que Dieu,
je dois faire respecter les lois
imposées par la nature, voilà tout.
En conséquence,
je vais débarrasser le ciel
de toute présence humaine !
Tu as l'intention de détruire ce pays ?
C'est la nature qui l'exige.
Ne te surestime pas, Ener.
"Dieu" n'est qu'un titre
donné à celui qui gouverne ce pays.
C'était vrai jusqu'à maintenant.
Un vrai Dieu ne vit pas
dans le monde des hommes !
Gan Forr, l'ancien Dieu.
Tu t'inquiétais pour les troupes,
je crois.
Il y a six ans,
après t'avoir battu à plate couture,
j'ai hérité de tes 650 soldats.
Ce matin, ils ont achevé le travail
que je leur avais confié
sur cette île.
Comme je l'ai dit, nous sommes
les six derniers survivants de l'île.
Ça n'a pas été agréable.
Ener...
Je ne les ai pas éliminés par plaisir.
Mais lorsque je leur ai fait part
de mes intentions...
Ils sont devenus fous de rage
et ils m'ont attaqué.
Ils avaient tous des familles
sur Angel Island.
C'est exact. Il me faut donc
éliminer leurs familles également.
Misérable...
Démon !
5 millions... 10 millions...
20 millions !
Seigneur Ener.
Que comptez-vous faire
de cet ancien Dieu décrépit ?
Vous n'avez qu'à le jeter à la mer.
Il ne fera pas
de la bonne main-d'œuvre.
Je dois avouer que ce sanctuaire
est un très bel endroit.
Mais j'ai surtout besoin
de l'Armée divine.
Je vais les faire travailler très dur.
Ils deviendront mes serviteurs.
C'est moi que ces hommes servent.
Silence !
Tu n'es plus Dieu, désormais.
20 millions de volts !
Vally !
Étrange chevalier !
Le vieux !
Dieu existe en ce monde.
Quelle humiliation...
Et ce Dieu, c'est moi.
Un Fruit du démon ?
Sûrement le fulguro-fruit.
Parmi tous les pouvoirs,
celui-ci a la réputation
d'être invincible.
Le pouvoir de la foudre.
La foudre...
Aucun être humain
ne peut arriver à vaincre la foudre.
Tout se déroule exactement
comme dans mes prédictions.
Regardez.
Nous ne sommes plus que cinq.
Je vous félicite d'avoir survécu.
Et maintenant,
que diriez-vous de m'accompagner
dans mon voyage
pour le monde des rêves ?
En route pour Fairy Vearth !
Vous allez bien m'accompagner, non ?
Quoi ?
Là-bas, je bâtirai un domaine divin
que personne ne contestera.
Seuls les élus ici présents
mériteront d'y vivre.
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Mes subordonnés n'ont même pas tenu
jusqu'à la fin de mon jeu de survie.
Ils n'auraient fait que porter atteinte
au prestige de mon domaine.
Et si...
Et si nous refusons ?
Robin !
Refuser ?
Pourquoi ?
J'ai déjà pris la décision.
Si vous restez ici, vous tomberez
dans l'abysse avec le reste de ce pays.
Je ne doute pas un seul instant
que tes pouvoirs te le permettent.
Mais si tu détruis ce pays
sans réfléchir,
sa perte emportera une chose
que tu convoites.
La cloche en or ?
Oui.
La cloche en or.
Ne t'inquiète pas pour ça.
J'ai ma petite idée sur le sujet.
En te regardant agir,
j'ai compris quelque chose.
Elle ne peut se trouver
qu'à un seul endroit.
Toi et moi,
nous pensons au même endroit.
J'en suis quasiment sûr.
Tu sembles étonnée.
Tu croyais pouvoir tourner la situation
à ton avantage pour me doubler ?
Tu as commis une grave erreur.
Robin !
J'ai horreur des femmes manipulatrices.
Non...
C'est une femme.
J'avais remarqué.
Tu es plutôt doué.
Tu es givré, ou quoi ?
Burn Bazooka !
Kali !
Impossible ! Il a réussi
à éteindre les flammes de mon bazooka !
Vous n'avez toujours pas compris,
on dirait.
Vous pouvez déployer toutes les forces
que vous voulez.
Face à moi,
elles seront impuissantes.
Il a fait gronder le tonnerre
en provoquant une dilatation de l'air
à la vitesse du son.
Quelle puissance !
Son énergie est d'un calibre
bien supérieur au nôtre.
Il est réellement la foudre en personne.
Allons, allons.
Nous étions sur le point
de prendre ensemble
le chemin de Fairy Vearth.
Inutile de vous montrer
aussi agressifs.
Qui a dit
qu'on allait venir avec toi ?
J'en ai rien à faire
de ton soi-disant "monde des rêves" !
Zoro !
Arrête, Zoro ! Il est trop fort !
On dirait que je vais devoir
apprendre à ton corps
le sens du mot "Dieu".
Quoi que vous fassiez,
vous ne surpasserez jamais
mon incroyable puissance !
Tu vas apprendre ce qu'est...
le désespoir.
Voir tous ses espoirs voler en éclats,
c'est comme mourir.
Zoro !
Les êtres humains
craignent la mort plus que tout.
Voilà pourquoi
ils se prosternent à terre
et implorent la miséricorde de Dieu.
C'est dans leur nature.
Les êtres vivants s'inclinent
naturellement devant la peur.
Pitoyable.
Mais c'est ça, l'instinct de survie.
Ce type...
Il est incroyablement fort.
Que cherches-tu à faire ?
Tu tiens donc à mourir ?
– Qu'est-ce que...
– Le Granit Marin, tu connais, Ener ?
Le Granit Marin...
La pierre qui neutralise les pouvoirs
du Fruit du démon.
Je vois.
Je me sens faible.
Le Granit Marin...
C'est la pierre qui émet une énergie
semblable à celle de l'océan.
C'est comme de l'eau de mer
à l'état solide.
Elle peut affaiblir
ceux qui ont mangé un Fruit du démon.
Crève !
Ne fais pas ça.
Je sais que tu as un Reject Dial.
Vu ton état,
tu risques de ne pas y survivre.
Que désires-tu de plus ?
Tu voulais cette Vearth, non ?
Tais-toi.
La mort ne me fait pas peur...
tant que je peux
t'entraîner avec moi !
Arrête !
Reject !
"La vérité au cœur, la bouche close...
"Nous tissons l'histoire..."
Ces mots furent inscrits
sur un ponéglyphe
il y a 800 ans de cela.
Un "ponéglyphe" ?
Quand ceux qui convoitaient cette pierre
sont venus,
les guerriers de Shandora, la Cité d'Or,
se sont battus vaillamment.
Ils ont gagné ?
Oui, ils ont gagné.
Mais...
Le combat avait été très violent.
Il avait fait énormément de victimes.
Après ce terrible épisode,
les rares survivants
décidèrent de veiller sur les ruines
de la cité et sur le ponéglyphe,
et ils devinrent des gardes.
Ce sont nos ancêtres directs,
c'est ça ?
Mais il y a 400 ans,
notre île s'est envolée
en direction de Skypiea.
Et les gens de ce pays
nous l'ont volée.
Les terres
que protégeaient nos ancêtres...
Voleurs !
Upper Yard...
Cette terre qui représente notre patrie
a disparu dans les ténèbres du passé,
tout comme sa riche Histoire.
Et bien qu'il soit à présent
dans le ciel,
le feu de Shandora qui fait notre fierté
ne doit jamais s'éteindre.
C'est pas possible...
Il l'a vaincu ?
Robin.
Étrange chevalier.
C'est pas possible...
Il s'administre lui-même
un massage cardiaque.
Ce n'est pas Dieu
que les gens craignent.
C'est la peur qu'il incarne.
C'est quoi,
ce type ?
Wiper le guerrier.
Je t'avais prévenu.
Je t'avais bien dit de renoncer.
Regarde-toi un peu.
Tu fais peine à voir.
Wiper le guerrier.
Ne me parle pas...
sur ce ton condescendant !
Il y a 800 ans...
Le destin de cette cité
s'est joué durant une bataille
menée par les valeureux
guerriers Shandia.
Nous sommes leurs descendants.
Un jour, on nous a brusquement
enlevé notre patrie.
Et depuis 400 ans, nous avons porté
le regret du grand guerrier Calgara.
Pendant des générations, mes ancêtres
ont tenté de trouver cet endroit.
Et enfin,
nous y sommes !
Tu es...
sur mon chemin.
Tu m'as bien eu,
tout à l'heure, Wiper.
Tu as eu le culot
d'utiliser ce Granit Marin.
Sans parler de ton Reject.
Utiliser cette attaque est suicidaire,
pour un homme ordinaire.
Mais toi, tu te relèves
après deux utilisations.
C'est très impressionnant.
Mais tu n'es pas un adversaire
à ma hauteur.
Un oiseau sort de son tambour !
30 millions de volts.
Hino !
Le Granit Marin doit être là-dedans !
Toi aussi, sabreur de la Mer Bleue ?
J'ai pas le choix !
Kiten !
Zoro !
C'est pas possible.
Zoro aussi...
Il les a tous terrassés.
Pourquoi ?
Il est dans un sale état,
et pourtant...
Pourtant, il veut encore se battre.
Pourquoi t'es-tu relevé ?
Ta mort est inéluctable.
Tu aurais pu partir
sans trop souffrir.
Tu as dis que depuis 400 ans,
vous, les Shandia, vous battiez
pour récupérer votre terre.
Mais tu es le seul guerrier
qui a réussi à atteindre cet endroit.
Et dans peu de temps,
ce pays tombera dans la Mer Bleue.
Dieu ne peut...
À ce stade,
tu ne fais qu'aggraver les choses.
Ce type ne peut être battu
par personne !
Pourquoi es-tu debout ?
Pour mes ancêtres !
J'espérais de ta part
une réponse plus inspirée.
De toute façon,
tu n'es plus vraiment conscient.
Wiper.
Wiper, viens par ici.
Qu'y a-t-il ?
Puisque tu es un descendant
du grand guerrier Calgara,
je dois te dire quelque chose.
Il y avait une autre raison
qui poussait Calgara à vouloir récupérer
la terre natale de ses ancêtres.
Une autre raison ?
Eh oui.
Pour Calgara, cette fameuse raison
fut le plus grand regret de sa vie.
Écoute bien.
Le grand guerrier Calgara avait...
El Thor !
Il ne reste plus que toi.
Je...
Je voudrais venir avec vous.
Je suis prête à vous accompagner
dans le monde des rêves.
Vous ne voulez pas ?