Combat, relève-toi sans faiblir !
Voilà nos Hard Knock Days !
Les jours sans éclat ne calment jamais notre soif.
Ne fuis jamais le destin.
Affrontons le vent, la tête relevée.
Notre but est encore loin...
continuons d'avancer, Hard Knock Days !
Let's do it again ! Peu importe combien de fois, baby,
Chaque fois que je me relève, mon rêve renaît.
Le courage qu'on porte en nous
Est mis à l'épreuve, jour après jour.
Hey, let's go
Pas question de vivre cachés derrière des excuses.
Ce monde où l'on s'est jetés n'obéit à aucune règle.
À la moindre ouverture, la réalité contre-attaque.
Sans pitié elle me frappe, encore et encore.
Même si je tombe...
Oh...
Celui qui ose se relever,
et garde les yeux tournés vers l'avenir,
C'est lui qui rira jusqu'à la fin.
Le seul vainqueur !
Combat, brise tous les obstacles !
Voilà nos Hard Knock Days !
Choisir le chemin le plus sûr ? Ce n'est pas notre genre.
Donnons toujours le meilleur.
Sans jamais regarder derrière nous, avançons.
Empilons nos rêves pour bâtir demain.
Hard Knock Days !
L'aventure de Sabo
À l'est de Dressrosa,
sur colline de la ville de Carta
Dans la maison de Kyros
– Ça date de l'Armée Révolutionnaire ?
– Oui.
– Luffy...
– Robin, ne le réveille pas.
Je suis juste venu pour voir sa tête
avant de repartir.
Tu t'en vas déjà ?
Oui. Il vaut mieux,
vu ce qui se ramène ici...
De quoi tu parles ?
Du CP-0.
Ce sont eux qui ont aidé Doflamingo
avec son petit tour de passe-passe.
Et maintenant, leur cible c'est nous.
D'ici un jour ou deux,
Dressrosa grouillera de monde.
Je vous conseille
de lever l'ancre au plus vite.
Merci de nous avoir prévenus.
Mais je suis choqué, je ne savais pas
que Luffy avait un autre frère.
Pareil pour moi, première nouvelle.
Je vous comprends.
Au fond, le plus surpris, c'était Luffy.
Comment ça ?
Il me croyait mort
depuis belle lurette.
Avec Luffy et Ace,
on était inséparables
quand on était gosses.
On faisait les 400 coups
et Garp nous menait la vie dure.
On rêvait de devenir pirates.
On a échangé
les coupes de la fraternité.
Mais un jour,
il m'est arrivé un accident.
Ou plutôt, une sacrée embrouille.
Ace ! Luffy !
Cette ville est folle !
Ils font comme si de rien n'était
alors qu'ils savent
que des gens vont mourir !
Je ne veux pas rester ici !
Je dois vite les prévenir !
Ace ! Luffy !
Sauvez-vous !
Que t'arrive-t-il, mon garçon ?
Cette ville pue encore plus
que Grey Terminal.
Elle empeste de tous les gens pourris
qui l'habitent !
Si je reste ici,
je ne serai jamais libre !
Ace, Luffy...
Ah, j'aimerais tant vous revoir...
Je suis littéralement en cage.
L'air est vicié, dans ce pays.
Je n'arriverai jamais à y survivre.
Qu'est-ce donc que la liberté ?
Où pourrais-je la trouver ?
Ace... Luffy...
Quelqu'un...
À l'aide...
Au secou...
C'est à cette heure-ci que tu rentres ?
Tu comptais
nous faire poireauter longtemps ?
Pardon.
Dans tes bras...
Le pauvre...
Vite, il faut le soigner !
C'est une urgence !
Appelez le médecin de bord, vite !
Il est réveillé !
Vous allez lui faire peur.
Ce n'était pas le but !
Pff, franchement !
Hein ?
Je suis où ?
Tu es à bord de notre navire.
C'est écrit "Sabo" sur tes affaires.
C'est ton nom ?
Sabo ?
Ça ne me dit rien.
Comment ça ?
C'est quoi ton nom, alors ?
Je n'en sais rien.
– C'est bien ce que je crains ?
– Oui, certainement.
Il a perdu la mémoire ?
Oui, il a même oublié son nom.
La première fois que je l'ai croisé,
c'était dans la ville haute
du Royaume de Goa.
C'est sans aucun doute
un des nobles du royaume.
Raccompagnons-le là-bas, alors.
Trouvons ses parents et...
Non.
Je ne veux pas y retourner.
Et pourquoi pas ?
J'en sais rien,
mais quelque chose me dit
de ne plus jamais y remettre les pieds.
Tu ne te souvenais toujours de rien,
il y a deux ans ?
C'est ça.
Sacrée amnésie !
Comment t'as fait pour tout retrouver ?
C'est Ace qui m'a fait signe.
J'en suis persuadé, maintenant.
Question timing,
ça ne pouvait pas plus mal tomber.
Justement.
C'est pour ça qu'il m'a réveillé.
Baltigo
QG de l'Armée Révolutionnaire
Quelle agitation !
Chef d'état-major Sabo !
Vous tombez bien !
Venez vite à la salle du conseil !
La Guerre au Sommet entre la Marine
et Barbe Blanche est terminée.
Barbe Blanche a été vaincu ?
La Grande Iva n'a rien ?
Elle n'est pas mentionnée
dans les victimes.
Les grosses pertes de cette guerre
c'est l'Empereur Barbe Blanche,
et puis...
Ace aux Poings Ardents.
Par contre,
regardez ça, Dragon.
C'est vrai ?
Luffy au chapeau de paille
est votre fils ?
Oui.
Je serai pirate,
et j'éclaterai tout le monde.
Mon nom entrera dans la légende.
Ce sera la meilleure preuve
de mon existence.
Sabo, ça ne va pas ?
Tu m'inquiètes !
Voilà le topo.
Akainu l'a littéralement empalé
sur son poing.
Si on échange une coupe de saké,
on deviendra des frères.
Quoi qu'on fasse, où qu'on soit,
rien ne rompra ces liens.
À partir d'aujourd'hui,
on est des frères.
Ouais !
Qu'y a-t-il, Sabo ?
– Sabo !
– Sabo ?
Je me souviens.
Ce n'est pas un pirate inconnu,
qui vient de mourir.
Ni une vulgaire menace
de l'ère de la piraterie,
qu'il fallait éliminer.
Ace était bien plus que ça.
C'était mon frère !
Je ne m'enfuirai pas.
Je ne plierai pas !
Le chef d'état-major est réveillé !
– Vraiment ?
– Ouf !
J'ai cru que tu allais mourir, Sabo !
Tu avais une fièvre terrible.
Trois jours sans te réveiller !
J'étais folle d'inquiétude !
Hein ?
Tu as retrouvé tes souvenirs ?
Oui, tout m'est revenu.
Pourquoi j'ai abandonné ma famille
et pris la mer.
C'est une bonne nouvelle.
Tu vas quitter l'armée ?
Non, hors de question.
– Dragon est encore là ?
– Oui.
Je dois lui parler.
J'ai l'impression qu'en mourant,
Ace m'a transmis un message.
« Tu es notre frère, à Luffy et à moi. »
Me voici enfin, Ace.
Regarde-moi ça.
Luffy a repris son ascension
vers le trône du Roi des Pirates.
Sacré petit frère, il n'a pas changé.
LE RETOUR DES CHAPEAUX DE PAILLE
– Sabo ?
– Préviens toute l'armée.
Il y a un Fruit que je veux absolument.
Dressrosa
Attends un peu, m'sieur Luffy.
Et le Pyro-Fruit ?
Je veux pas le laisser
à qui que ce soit.
Mais j'ai pas le choix,
la vie de mon ami est plus importante.
Je récupérerai le Pyro-Fruit,
foi de Barto !
Tu peux partir le cœur léger !
Vraiment ?
Ça m'aide vachement !
Je ne te laisserai pas le Pyro-Fruit,
Luffy au chapeau de paille.
Tu veux quoi, toi ?
Ça va pas bien,
de parler comme ça à m'sieur Luffy ?
Tu t'adresses au frère
du légendaire Ace aux Poings Ardents.
Ce type, c'est le futur Roi des Pirates,
mon pote.
C'est pas toi qui vas m'apprendre ça.
T'es qui, toi ?
Tu sors de nulle part
et tu réclames le Pyro-Fruit ?
C'est moi, Luffy.
Genre, « c'est moi » !
Je sais pas qui t'es,
mais ce Fruit est un souvenir d'Ace.
Jamais je le lâcherai !
Et puis tu m'as appelé Luffy,
mais mate ma barbe !
Moi, c'est Lucy !
J'arrive à reconnaître mon frère,
même avec une fausse barbe.
Ton frère ?
J'ai eu que deux frangins !
Le premier c'était Ace, qui est mort,
et l'autre aussi y a un bail...
Sabo ?
Tu mens !
On a chipé le tord-boyaux de Dadan
pour partager une coupe.
Sabo ?
Bon sang, mais où t'étais passé ?
J'ai cru que t'étais mort !
Merci, Luffy.
Je suis tellement heureux
que tu aies survécu.
Mais tu sais, Sabo...
J'ai laissé Ace
se faire tuer devant moi.
Oui, je sais, Ace est mort.
Mais toi, tu es vivant.
Et ça, ça me rend fou de joie.
J'ai failli perdre mes deux frères,
sans pouvoir lever le petit doigt.
Si toi aussi tu étais mort,
je serais tout seul, maintenant.
Merci.
Vraiment, merci d'être vivant, Luffy.
Je peux manger le Pyro-Fruit ?
Oui !
C'est même la meilleure chose à faire.
Regardez ça !
Luffy vient de sourire !
À quoi il rêve ?
– Bon, je rentre.
– Déjà ?
Je l'ai vu, c'est bon.
J'ai fabriqué une Vivre Card,
pour Luffy.
Ah ouais ?
T'as fait ça quand ?
J'en garde un bout.
Luffy doit vous en faire voir
des vertes et des pas mûres,
mais prenez soin de lui.
Tu peux compter sur nous !
Il a dit la même chose qu'Ace.
Sabo, tu m'entends ? C'est Hack.
Oui, je viens de sortir.
J'arrive.
D'accord.
Comment ça s'est passé ?
Le petit Luffy...
Il a raccroché, ce petit malappris !
Calmez-vous, Hack !
On est prêts à partir ?
– Oui, à tout instant.
– Parfait !
Une fois à Baltigo, j'aurai des choses
à raconter à Dragon, au sujet de Luffy.
Vraiment...
Je suis heureux de l'avoir revu.
Hâtons-nous.
Dressrosa
Quel est le résultat ?
Pouvez-vous me le dire ?
C'est le un.
Bien, et le un était la seule face
allouée au Chapeau de paille.
C'est bien ce qui était convenu ?
Certes, mais...
Dans ce cas, il remporte cette partie.
Je ne l'arrêterai pas ce soir.
Enfin, Amiral !
Décider sur un jet de dés !
Nous avons traversé toute l'île
et nous venons enfin de le débusquer !
Et votre promesse à Sakazuki,
c'était du bluff ?
C'est l'occasion de capturer
Law et le Chapeau de paille !
Maynard.
Une fois les dés lancés,
un homme digne de ce nom
n'a plus son mot à dire.
Tu me déçois.
Palais Royal
Quelqu'un a vu Lucy, après la bataille ?
– Non, personne.
– J'aimerais le remercier.
Le monde entier est en émoi.
Ce sont peut-être des pirates,
des hors-la-loi,
mais pour nous,
ces gens sont nos sauveurs.
Grand-père !
Rebecca ?
Aucune trace de père, de Lucy
et des autres dans le palais.
Je sais, mais ne t'en fais pas.
Kyros m'a prévenu.
Ils sont tous ensemble.
Bien !
Mais dis-moi plutôt,
Rebecca.
Si d'aventure je remontais sur le trône,
cela ferait de toi une princesse.
Le lendemain  –  Nouveau Monde
(L'équipage du sourcil en vrille)
Fait chier !
Dire qu'on avait réussi à se débarrasser
du navire de Big Mom !
Vous aimez les ennuis, ou quoi ?
Toi, t'as pas ton mot à dire.
Secoue-toi.
C'est pour vous que je dis ça !
Arrêtez de mettre votre nez partout !
On aurait pu attendre à bord du navire !
Mais non, il a fallu foncer dans le tas.
Tu la boucles
et tu fais ce que je te dis !
Soit tu m'obéis...
soit j'écrabouille ton cœur !
C'est bon, OK.
Mais tu me le paieras.
Nous avons eu raison de débarquer.
Nous pouvons encore les sauver.
Mais on a besoin de ton pouvoir,
pour ça.
Dans ce cas, soyez un peu plus polis.
T'as dit quoi ?
Arrête de faire ton malin
avec mon cœur !
Dépêche-toi, Caesar !
Ça suffit les ordres, le raton laveur !
Je suis un renne, moi !
C'est du pareil au même !
Tais-toi !
Et secoue-toi un peu !
S'ils meurent,
je ne te le pardonnerai jamais.
On a besoin de tes pouvoirs,
bon sang !
Impossible de courir, sur ce sol !
Nous avons été séparés des autres,
quelle déveine !
Nous n'avions d'yeux
que pour la mystérieuse demoiselle...
Fais attention à toi, Nami !
Attention à moi !
Pauvre de moi !
Onami, ils arrivent !
La cavale est terminée, les intrus ?
Vous avez fait quoi de la fille ?
Pourquoi vous avez débarqué ici ?
Répondez-moi !
Cette île n'est pas banale, et...
Hein ? Quoi ?
Quoi, encore ?
Attention à l'éruption pluviale !
Non, encore ?
Tous aux abris !
C'est quoi, ça ?
De la pluie ?
Non, c'est un vrai mur d'eau !
Quel que soit le danger,
je vous protégerai !
Non !
Nami !
Momonosuke !
Au secours !
À l'aide !
Vous êtes soûlants,
avec vos Fruits à la gomme !
Pardon de n'avoir pu vous protéger...
Vous ne m'échapperez pas,
sales intrus !
Reprends-toi, un peu !
Tu me sauves toujours...
– Momo aussi, du nerf !
– Merci...
Dans le doute...
je découpe !
– Brook ?
– Osselet !
Enfin, je peux vous protéger.
Je m'occupe du reste !
Rêve pas trop !
Sheep's Horns !
C'est quoi, ces bras ?
Osselet !
Mange ça !
Soul parade.
Osselet, comme vous êtes fort !
Quel est son pouvoir ?
Brook !
Surtout ne bouge pas !
Diable...
Mouton Shot !
Oh non, Sheep's head !
– Sanji !
– Ouaouh ! Nami chérie !
Qui êtes-vous, au juste ?
C'est à moi de te...
Quoi ? Mais il fait peur !
Gin Rummy !
Battons en retraite !
– Sheep's head s'est fait battre.
– Quoi ?
Mais...
Et le samouraï, alors ?
On a passé toute l'île au peigne fin,
et rien !
Il n'est pas là, prévenez le chef.
Bien !
Le niveau de l'eau baisse.
C'était quoi ?
Quelle drôle d'île, tout de même.
J'espère que la fille
est saine et sauve.
Elle était bien plus rapide que nous,
ça devrait aller.
Tu as raison.
Ohé, les amis !
Venez vite !
C'est Chopper !
Cela vient de la forêt en contrebas.
Vite, rejoignons-le en vitesse !
Repaire de l'équipage de Kid
C'est quoi, ce bruit ?
Il s'est passé quoi ?
Capitaine !
Il y a un trou énorme !
– Un trou ?
– Quelque chose est tombé !
– Aux armes !
– Ouais !
Là !
En tout cas, c'est énorme.
D'où est-ce que ça venait ?
Qui a bien pu faire ça ?
Dites...
Ça a une forme humaine, non ?
J'y pense...
Les gens du coin colportent une légende.
Il existerait une créature monstrueuse,
qui vivrait dans une île céleste,
tout là-haut...
Quoi ?
Ce truc serait tombé d'une île céleste ?
Capitaine Kid !
L'onde de choc a fait chavirer
un des navires !
Quoi ?
Qui a osé faire ça ?
Les forts survivent.
Les faibles meurent.
Ainsi va le monde.
Quelques instants plus tôt...
Île céleste  –  Ruines du terminal des ballons
Que fait-il ?
Laissons-le, dignitaire.
Il est redoutable !
Nous sommes à une altitude
de 10 000 mètres.
Un homme est en quête
d'un endroit pour mourir.
S'il est décidé, laissons-le faire.
Dressons le portrait de ce personnage.
Dans sa vie de pirate,
il n'a connu la défaite que sept fois.
Il a été capturé 18 fois par la Marine
ou par des ennemis.
Il a enduré les pires tortures
et il a mené une vie
de criminel endurci.
Il a pris la décision de se suicider.
Sa méthode est pour le moins originale :
il se jette d'une île céleste.
Nous voilà revenus sur la terre ferme.
Reprenons son portrait.
Seul et contre tous il a défié la Marine
et les Quatre Empereurs.
Il a été capturé 18 fois.
Condamné à mort 40 fois.
Lorsqu'on a voulu le pendre,
la chaîne s'est rompue.
Quand on a voulu le décapiter,
la lame s'est brisée.
Et la lance qui devait le pourfendre
s'est fracassée.
Il fini par couler neuf cuirassés-prisons.
En bref, personne n'a jamais pu le tuer.
Lui-même ne peut attenter à ses jours.
Quoi, encore ?
C'est quoi, ce monstre ?
Punaise, ma tête...
Faut croire que je suis indestructible.
J'ai encore survécu.
Dire que ce vieux Barbe Blanche
a pourtant eu une belle mort !
Le nom de cet homme
qui cherchait un endroit où mourir ?
Kaido aux Cent Bêtes.
« Personne ne peut vaincre Kaido en duel. »
Voilà ce que les gens racontent.
Sur terre, en mer, dans les airs...
De toutes les créatures
qui peuplent ce monde,
Il est de loin la plus forte.
Telle est la réputation de ce pirate.
Dans ce cas, je n'ai pas le choix.
Bordel !
Magne-toi, Joker !
Boucle les préparatifs,
que la bataille finale commence !
Ce monde n'est qu'ennui,
qu'il disparaisse !
Commençons la plus grande guerre
qu'ait connue ce piteux monde !