مغامرة سابو
دريسروزا
على تل في شرق بلدة كارتا
منزل كيروس
إذن فأنتِ تعرفينه من الجيش الثوري؟
.أجل
...لوفي
.روبين، ليس عليكِ إيقاظه
.أتيتُ لرؤية وجهه قبل أن أُغادر وحسب
أستُغادرون الدولة بهذه السرعة؟
.أجل، فبعض مُثيري المتاعب عائدين إلى هُنا
من هُم؟
.CP-0
.لقد لعبوا دورًا في خدعة دوفلامينغو
.إنّهم يستهدفوننا
.دريسروزا ستُصبح مُزدحمة خلال يوم أو يومين
.عليكم أن تُغادروا أنتم أيضًا بأسرع وقت ممكن
.شكرًا لإخبارنا بذلك
.رغم ذلك، لم أعلم أنّ لديه أخٌ آخر إلى جانب أيس
.إنّك مُحق. لم أسمع بذلك من قبل قط
.كما توقّعت
.أظنّ أنّ الأمر كان مُفاجئًا أكثر بالنسبة للوفي
ما الذي تعنيه بذلك؟
.كنتُ أُعتبر ميّتًا منذ مدّة طويلة
.لطالما كنتُ مع لوفي وأيس عندما كنتُ طفلًا
.دائمًا ما كُنّا نعيث فسادًا ونتلقّى العقاب على يد العجوز غارب
.كما أننا حلمنا بأن نُصبح قراصنة
.وتبادلنا كؤوس الساكي لكي نُصبح إخوة
.لكنني أُصبتُ في حادثٍ يومًا ما
.أعني، حادثة مُفتعلة
!أيس! لوفي
!ثمّة خطبٌ ما بهذه البلدة! إنّ سُكّانها مجانين
مع أنّهم يعلمون أنّ أُناسًا سيموتون عمّا قريب‏،‏
إلّا أنّهم يتصرّفون بشكل اعتيادي وهُم مبتسمين!‏
!لا أُريد البقاء في هذه البلدة! عليّ إخبارهم بسرعة
!أيس! لوفي! اهرُبا
ما الذي حدث لك يا غلام؟
!إنّ رائحة هذه البلدة أنتن من غراي تارمينال
!تفوح منها رائحة أُناسٍ مُتعفّنون
!لن أكون حُرًّا أبدًا إن بقيتُ هنا
...أيس... لوفي
...أتمنى لو بإمكاني رؤيتكما
...إنّ هذا المكان أشبه بقفص طيور
.لا أعتقد أنني سأتحمل العيش في هذه الدولة ذات الهواء الفاسد
ما هي الحريّة؟
أين يمكنني العثور عليها؟
...أيس... لوفي
...فلينقذني... أحدٌ ما
...النجـ
!لقد تأخّرت يا دراغون
!أبقيتنا ننتظر لوقتٍ طويل
.آسف
...أوه، إنّ ذلك
...هذا مُريع
!أوي، عالجوه! أسرعوا! إنّها حالة مُستعجلة
!استدعوا طبيب السفينة! بسرعة
!لقد استيقظ
.لا تُفاجئه
!لم أكن سأفعل ذلك! عجبًا، كم أنتِ وقحة
ماذا؟
أين أنا؟
.إنّك على متن سفينتنا
مكتوبٌ سابو على مُمتلكاتك، أهو اسمك؟
سابو؟
.لا أعلم
لا تعلم؟ ما هو اسمك إذن؟
...لا أدري
...لا تقُل لي أنّه
.على الأغلب
فاقدٌ للذاكرة؟
.أجل، إنّه لا يتذكّر اسمه حتّى
.التقيتُه أوّل مرّة في مُرتفعات مملكة غوا
.واثقٌ من أنّه أحد النبلاء هُناك
...إذن، فلنُعده إلى وطنه، سنبحث عن والديه
...كلا
!لا أُريد العودة
لماذا؟
!لا أعلم
...ولكن
!أيّ شيء عدا هذا
إذن فقد كنتَ فاقدًا للذاكرة حتّى السنتين الماضيتين؟
.أجل
على الرغم من أنّ حالتك كانت صعبة، كيف استعدت ذاكرتك؟
.أيس ساعدني
.هذا ما أظنّه
قبضة النار أيس مات
...التوقيت ما كان ليكون أسوأ من ذلك ولكن
...لهذا السبب
.استعدتُ ذاكرتي
بالتيغو
مقر الجيث الثوري العام
.إنّ الأجواء محمومة
!قائد الأركان! أتيتَ في الوقت المُناسب
!تعالَ إلى غرفة العمليّات في الحال
!إنّ حرب القمة بين البحرية وقراصنة اللحية البيضاء قد وصلت لنهايتها
!اللحية البيضاء قد خسر؟
!ماذا عن إيفا-سان؟! أهو بخير؟
.لا شيء عن موته مذكورٌ هُنا
...المذكور هنا هما
...اليونكو، اللحية البيضاء
...و
.قبضة النار أيس
...ولكن الأكثر أهميّة يا دراغون-سان، انظر
أهذا صحيح؟ أنّ قبعة القش لوفي هو ابنك؟
.أجل
!ماذا؟
...سوف أُصبح قرصانًا
!وأهزم الكُل وأُصبح مشهورًا بين الجميع
!سيكون ذلك إثبات وجودي
سابو-كن، ما الخطب؟
!إنّك تتصرّف بغرابة
أتعلمان؟
.يقولون أنّ أكاينو صنع حفرةً في جسده بلكمته
.يمكننا أن نُصبح إخوة إذا تبادلنا كؤوس الساكي
!أينما كُنّا، ومهما كُنّا نفعل، سنكون مُرتبطين دائمًا
...من الآن فصاعدًا
!نحن إخوة
!أجل
!أأنتَ بخير يا سابو؟
!سابو-كن
!سابو
...هذا صحيح
...الشخص الذي مات لم يكن مجرّد قرصان غير مألوف
...لم يكن مجرّد تهديد لعصر القراصنة الذي يجب أن يُتخلّص منه
...أيس هو
!أخي
!لن أهرب من أحد! ولن أخسر أمام أحد
!قائد الأركان قد استيقظ
!حقًّا؟ هذا مطمئن
!ظننتُ أنّك ستموت يا سابو-كن
.أصابتكَ حُمّى شديدة يا سابو
!لقد كنتَ نائمًا لثلاثة أيّام متواصلة
!كنتُ قلقةً عليك
!ماذا؟! استعدتَ ذاكرتك؟
.أجل، إنني أتذكر كُل شيء
.من أكون وسبب مُغادرتي لموطني وخروجي للبحر
.فهمت، هذا جيّد
!أهذا يعني أنّك ستترك الجيش الثوري؟
.كلا، لن أفعل
أمازال دراغون-سان هُنا؟
.أجل
.إنني بحاجة للتحدّث معه
:في تلك اللحظة، شعرتُ وكأنّ أيس قال لي
."أنتَ سابو. أنتَ أخينا أنا ولوفي
.أخيرًا... تمكّنتُ من الوصول إلى هُنا يا أيس
.انظر لهذا
.لوفي قد بدأ بشقّ طريقه مجددًا لكي يُصبح ملك القراصنة
.كما هو متوقّع من أخينا الأصغر
طاقم قبعة القش قد عاد
سابو-كن؟
.أُريدكِ أن تطلبي معروفًا من كامل الجيش الثوري
.هنالك فاكهة شيطان أُريد الحصول عليها مهما كلّف الأمر
دريسروزا
ولكن يا لوفي-سينباي، ماذا عن فاكعة ميرا-ميرا؟
،لا أريدها أن تقع بيد بعض الأشخاص
.ولكن لا خيار أمامي، فحياة صديقي أهم
!أعدك أنني سأظفر بفاكهة ميرا-ميرا، لذا يُمكنك الذهاب دون أن تقلق
!هكذا إذن، أقدر لك صنيعك
...لن أدعك تحصل على فاكهة ميرا-ميرا
.يا قبعة القش لوفي
مهلاً، مهلاً، من تكون؟
.لا يُمكنك التحدث للوفي-سيبناي بطريقة غير رسمية
،إنه أخو القرصان الأسطوري أيس-ساما المُلقب بقبضة النار
!وسيغدو ملك القراصنة يومًا ما يا أحمق
.أعرف هذا منذُ زمن بعيد
!ما مشكلتك؟
!لا يمكنك الظهور فجأة والقول أنّك لن تدعني أحصل على فاكهة ميرا-ميرا
.إنّه أنا يا لوفي
!ما الذي تعنيه بـ"إنّه أنا"؟
!اسمع! إنّ فاكهة ميرا-ميرا هي تذكارٌ من أيس
!إن كنتَ تُريدها، فنحن أعداء
...كما أنّك ناديتني "لوفي" ولكن
!ألا ترى هذه اللحية؟
!أنا لوسي
أتظنّ أنني لا أستطيع التعرّف على وجه أخي الصغير فقط لأنّه مُتنكّر؟
أخي الصغير"؟"
..."اسمع، اثنان فقط يمكنها دعوتي بـ"أخي الصغير
...أيس الذي مات
...وشخص مات قبل ذلك بكثير
!سابو
!مُحال
.سرقنا زجاجة ساكي من دادان وتبادلنا الكؤوس
!سابو
!أين كنتَ طوال هذا الوقت؟
!ظننتُ أنّك مُت
.شكرًا لك يا لوفي
.أنا سعيد كونكَ على قيد الحياة
...ولكن يا سابو، أنا
...شاهدتُ أيس يموت أمام عيناي
...أعلم. على الرغم من موت أيس، فأنا
.في غاية السعادة أنّك نجوت
.كدتُ أفقد كِلا أخوي دون أن أفعل شيء
.لو أنّك مُتَّ أيضًا، لكنتُ بقيتُ وحيدًا
.لذا شكرًا لك
.شكرًا لك لكونك على قيد الحياة يا لوفي
أيُمكنني أكل فاكهة ميرا-ميرا؟
!أجل! أجل
!سيكون ذلك رائعًا! إنّه الحل الأفضل
!لوفي الوغد... إنّه يبتسم
.أتساءل عن نوع الحلم الذي يُراوده
.سأُغادر
الآن؟
.تمكّنتُ من رؤية وجهه بوضوح
.صنعتُ فيفر كارد لوفي هذه
أوه؟ منذ متى؟
.سآخذ قطعة منها
،حسنًا. قد يكون لوفي صعب المراس قليلًا
.ولكن أرجو أن تعتنوا به
!أجل! يُمكنك الاعتماد علينا
.لقد قال نفس ما قاله أيس
.أهذا أنت يا سابو؟ إنني هاك
.أجل، تركتُ المنزل لتوّي. سأعودُ قريبًا
.عُلم
...إذن كيف جرى الأمر؟ لوفي-كن كان
!لِمَ أقفل الخط؟! ذلك الأناني الوغد
!رويدك يا هاك-سان
أيمكنكَ استدعاؤها في أيّ وقت؟
.أجل، في أيّ وقت
!عظيم
!حالما نعود لبالتيغو، سأُخبر دراغون-سان الكثير عن لوفي
...لقد كان
.رائعًا أن أراك مجددًا
!لنُسرع
دريسروزا
ما هي؟ أيُمكنكم النظر لها؟
...إنّها واحد
.فهمت... إنّه الجانب الوحيد الذي سيكون في مصلحة قراصنة قبعة القش
ذلك ما اتفقنا عليه، صحيح؟
...صحيح، ولكن
.إذن فقد فاز هذه الجولة
.لن نعتقلهُ الليلة
!لا يُمكنك تحديد ذلك من خلال نرد يا إيشو-سان
!لقد بحثنا في جميع أرجاء الدولة ووجدنا مكانه أخيرًا
...كما أنّك تهجّمتَ لفظيًّا على أدميرال الأسطول ساكازوكي
!إن أردتَ الإطاحة بلاو وقبعة القش، فهذه فرصتك الآن
!ماينارد-سان
.لا ينبغي على الرجل أن يتذمّر بعد أن يُرمى النرد
.إنّك مثيرٌ للشفقة
القصر الملكي
هل رأى أحدًا لوسي بعد ذلك؟
.كلا، لا أحد
!أُريد أن أشكره على الأقل
.ثمّةَ ضجّة عارمة بالخارج بالفعل
،حتّى وإن كانوا قراصنة أو مجرمين
.فهُم مُنقذونا بلا شك
!جدّي
.ريبيكا
.أبي، لوسي والآخرون ليسوا هُنا في القصر
.أجل، ولكن لا تقلقي. تلقيتُ اتصالًا من كيروس
.إنّهم معًا
.فهمت
...لنضع ذلك جانبًا
.ريبيكا
،لو عُدتُ ملكًا مجددًا
.فهذا يعني أنّكِ ستكونين أميرة
اليوم التالي - العالم الجديد
(قراصنة القبعة اللولبية)
!سحقًا
...بعد كُل الصراع للهرب من سفينة بيغ مام
!فلِمَ نقع في ورطة أخرى؟
!لا خيار لديك! تحرّك هيّا
!إنني أقول ذلك لمصلحتكم
!لا تُقحم أنفك في شؤونهم
!كان علينا الانتظار في السفينة بهدوء
!إنّك غبيٌ جدًّا لتسرّعك
!اخرس وافعل ما أقول! أستفعلها؟
!أم أنّك تريدني أن أسحق قلبك؟
!سأفعلها! لكنك ستدفع ثمن ذلك
!القدوم هُنا كان قرارًا صائبًا
!ما زال بإمكاننا إنقاذهم! نحن بحاجة لمُساعدتك
...في تلك الحالة، لِمَ لا تُعاملوني بشكل ألطف
!أقُلتَ شيئًا؟
!كُفَّ عن تهديدي بذلك
!أسرع يا سيزار
!أخبرتكَ ألّا تُملي عليّ أوامرك أيّها الراكون
!أنا رنّة
!ما الفرق؟
!اخرس، أسرع وحسب
!إن ماتوا بسببك، فسوف أجعلك تدفع الثمن
!نحن بحاجة لقوّتك
!من الصعب الجري هُنا
...لا أُصدّق أننا انفصلنا عن سانجي-سان والآخرين
!نحن في مأزق
.وجّهنا اهتمامًا كبيرًا للفتاة الغامضة
!انتبهي يا نامي-سان
!انتبهي يا أنا
!كلا! فظيع! فظيع! فظيع
!أونامي! إنّهما قادمان
أهؤلاء هُم الغُزاة؟
أوي، أين خبّأتم تلك المرأة؟
كيف وصلتم إلى هذه الجزيرة؟
...أجيباني! إنّ هذا المكان صعب العثور
!ماذا؟ ما الذي يحدث؟
!ما الأمر هذه المرّة؟
!إنّه ثورانٌ مطري
مجددًا؟
!انخفضوا
!ما هذا؟
مطر؟
!كلا إنّه رذاذُ ماءٍ ضخم
!سأحميكما مهما كلّف الأمر
!كلا
!نامي-سان
!مومونوسكي-سان
!أنقذوني
!أنا أيضًا
!عجبًا، آكلوا فواكه الشيطان مزعجون حقًّا
!آسفٌ لأنني لم أتمكّن من حمايتكما
!لن أدعكُم تهربون، أيّها الغزاة الأوغاد
!هيّا! تماسكا
...شكرًا لكِ
!أنتَ أيضًا يا مومو
...أُقدّر لكِ ذلك
...في لحظة الشكّ
!فقط اقتل
!بروك
!عظام-كيتشي
!أخيرًا نجحتُ في حمايتكم
!دعوا الباقي عليّ
!كم أنتَ مُتعجرف
شيبس هورن
قرن الخروف
!ماذا؟
ما تلك الأيدي؟
!عظام-كيتشي
!خُذ هذه
سول بارد
موكب الروح
!أنتَ رائع يا عظام-كيتشي
أي نوع من القُدرات هي هذه؟
!بروك
!واصل تعطيله هكذا
!ماذا؟
ديابل موتون
ركلة طهي الخروف
شوت
الشيطانية
!شيبسهيد-ساما
!سانجي-كن
!أوه، نامي-سوان
!من تكونون أنتم؟
...أنتم أيضًا من تكـ
!ماذا؟ هذا مخيف
!جينرامي-ساما
!يا رجال، لننسحب! لقد هُزم شيبسهيد-ساما
!ماذا؟
!لكننا لم نعثر على الساموراي بعد
!بالرغم من أننا حاصرناهم لهذا الحد، إلّا أنّه لم يُظهر نفسه
!الساموراي ليس هُنا"، أخبروه بذلك"
!حاضر
...إنّ المياه تتلاشى
ما كان كُل ذلك؟
.ياله من مكانٍ غريب
...آمل أن تكون تلك الفتاة بخير أيضًا
.إنّها تتحرّك أسرع منّا، لذا ستكون بخير
.أنتَ مُحق
!أوي، يا رفاق
!تعالوا إلى هُنا بسرعة
!إنّه تشوبايمون في الغابة السُّفلية
!لنذهب الآن! لا وقت لدينا نُضيّعه
مخبأ قراصنة كيد
ما كان ذلك الصوت؟
ما الذي حدث؟
!قبطان! هنالك حفرة كبيرة
حفرة؟
!شيءٌ ما سقط
!سلّحوا أنفسكم
!أجل
!ها هي
.إنّها كبيرة حقًّا
من أين سقط؟
!من فعل هذا بحق الجحيم؟
ألا تبدو على شكل شخص؟
...سمعتُ ذات مرّة
...أسطورةً عن جزيرة حيث يعيش فيها الوحوش
.في مكانٍ ما في هذه السماء
!أتقول أنّه قد تمّ دفعه ليقع من جزيرة سماء؟
!قبطان كيد
!إحدى سُفننا دُمّرت إزاء الصدمة
!ماذا قُلت؟
!سحقًا لذلك! من فعل هذا؟
.القوي يعيش، والضعيف يموت
.هكذا هو هذا العالم
...قبل عدّة دقائق
جزيرة سماء - محطّة البالونات المُدمّرة
ما الذي تفعله؟
!دعه وشأنه أيّها الراهب
!لابدّ وأنّه مجنون
.نحن على علوّ عشرة آلاف متر كما تعلم
.هذا الرجل كان يبحث عن مكان يموت فيه
إن كان جادًّا، فلماذا نُتعب أنفسنا بإيقافه؟
،لاختصار حياته
.كقرصان، هُزم 7 مرّات
.وقُبض عليه من قِبل البحرية أو أعداؤه 18 مرّة
.تعرّض للتعذيب باستمرار، وعاش كمُجرم
...لقد أراد الانتحار
.بطريقةٍ غير تقليديّة عبر القفز من جزيرة سماء
.وذلك ما أدّى لهذا
،يستحق الأمر التكرار
،بمفرده، تحدّى البحرية واليونكو
.وقُبض عليه 18 مرّة، وحُكم عليه بالإعدام 40 مرّة
.حين تمّ شنقه، كُسرت السلسلة
.حين أُرسل للمقصلة، انكسر النصل
.حين أُريد طعنه، كُسر الرُمح
.ونتيجة لذلك، أغرق 9 سفن سجن
.باختصار، لا أحد قادرٌ على قتله
.حتى هو نفسه
ما الأمر هذه المرّة؟
!ما هذا الوحش؟
.سحقًا، رأسي يؤلمني
.أعتقد أنّه من الصعب الموت
.لقد نجوتُ مجددًا
...لقد فعلها بشكلٍ صحيح
.ذلك العجوز اللحية البيضاء
:الرجل الذي يبحث عن مكانٍ يموت فيه
.ملك الوحوش كايدو
.إن كان نزال رجل لرجل، كايدو سيفوز"، هذا ما يقوله الناس"
."سواء كان على الأرض أو البحر أو الجو، فهو قرصان معروف بـ"أقوى مخلوق حي
ليس لدي خيارٌ آخر إذن؟
!اللعنة
!أسرع يا جوكر
!جهّز التحضيرات للمعركة النهائيّة
!لا أهتم إن دُمّر هذا العالم المُمل
!لنبدأ أعظم حربٍ شهدها العالم
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi, Sewil
QC: Datenshi, Feeso,
Galaxy 9000, Grug, Mr Luffy
Soundtracking: Halee
Graphics: Datenshi
Translation: SuperDown
Karaoke: 3asq