Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Sincronización inicial
Galaxy 9000\
Sewil
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Timing
FJATP
Control de Calidad
Nagatei
Sewil
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
Edición
Sewil
Maestro Musical
Halee
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
Tu reproductor de video no soporta el formato del subtítulo utilizado para este episodio.
Los subtítulos podrían no funcionar apropiadamente por lo mismo.
Por favor, use uno de los reproductores recomendados, idealmente mpv:
https://mpv.io
¡El dragón llamado Momonosuke y
la intimidante usuaria de la fruta de la nieve!
¿Momonosuke?
TORRE C - VERTEDERO
GRUPO DE LUFFY
Ese es mi nombre.
Creo haber oído antes ese nombre...
¿Dónde lo habré escuchado?
¡No lo sé, te habrás confundido!
Además, si no te importa...
¡Deja de babear!
No soy comida.
Si me vas a comer, te devoraré antes yo.
¡Atrás!
MOMONOSUKE (DRAGÓN)
¿Qué?
¡Momonosuke debe estar por aquí!
¿También hablas con tus pedos?
¡Oye, ¿dónde estás?!
¿Q-Qué crees que haces?
¡¿Eh?! ¡¿Una anguila parlanchina?!
¡Deja de babear! ¡No soy una anguila!
Tú también tienes hambre, ¿eh?
Pero qué insolencia.
A un guerrero no le gruñe el estómago
por no comer durante diez días.
¡¿Diez días?!
¿Quién eres y qué haces aquí?
Soy Luffy, el hombre que se
convertirá en el Rey de los Piratas.
P-Pir...
Deja de mentir.
Un pirata tiene que ser enorme
y pesar más de trescientos kilos.
Y también ser más agresivo y feroz.
Bueno, cree lo que te dé la gana, anguila...
¿Cómo es que...?
¡Mi nombre es Momonosuke!
Entiendo, eres un forastero.
Sólo sé que en este
lugar hay niños enfermos.
No tengo ni idea de qué es esta
isla ni de lo que ha pasado.
Por culpa de sucesos que no vienen al caso,
subí como polizón en un barco cualquiera.
Los niños a bordo se portaron genial conmigo cuando yo no hacía nada por confraternizar.
Te darán comida.
¿No quieres comer?
Soy un samurái, no acepto
caridad de los demás.
Aunque fueron muy amables conmigo,
me mantuve al margen y...
Te he traído comida.
¡He dicho que no quiero nada!
Come algo, todos estamos
lejos de nuestros padres.
¡Nadie es capaz de entender mis sentimientos!
Deberíamos permanecer juntos...
Soy el Maestro Caesar.
Vamos, entren.
A partir de ahora, este será su patio de juegos.
Oye, ¿cómo te llamas?
¡Mi nombre no es de tu incumbencia!
Adelante.
Son dulces.
¡No los necesito!
¿Y un caramelo?
¡No lo necesito!
¡¿Qué?! ¡¿Un niño escapó?!
Sí, pero he comprobado el registro
y el número de niños coincide.
Qué extraño.
Oye.
Oh, así que te llamas Momonosuke-kun...
Esta es la sala secreta,
tenemos prohibido entrar aquí.
Deja de hablarme, no te involucres conmigo.
Estoy buscando la salida.
Quiero marcharme, tengo un asunto pendiente.
Pero todos los que estamos aquí nos sentimos igual.
Queremos ver cuanto
antes a nuestros padres.
Venimos de distintas islas para que nos curen, todos nos sentimos igual.
Hay tantas cosas que me gustaría
hacer si pudiera volver a casa...
Todos nos llevamos bien y nos
divertimos mucho en el Biscuits Room.
Olvidamos todo el sufrimiento.
¡Por eso deberías comer bien, Momonosuke-kun!
Pero yo...
La puerta de la sala secreta está abierta.
¡Oh, no!
¡Alguien viene!
¡Vámonos, Momonosuke-kun!
¿Hay alguien ahí?
¿Qué sucede?
¿Quién es?
¡¿U-Un dragón?!
¿Qué está pasando?
M-Momonosuke-kun se ha...
Mira.
En esta vitrina estaba la fruta
del diablo que creó Vegapunk.
Aunque tenía entendido que
estaba defectuosa, ¿no?
Sí, yo también tenía entendido eso.
Es decir, soy humano.
Ya veo, una fruta del diablo.
¿Un hombre anguila?
Entonces, ¿por qué no regresas
a tu forma humana?
¿Eh?
¿P-Puedo hacerlo? ¿Cómo?
No sé, no soy del tipo Zoan.
¿Cómo puede estar esto tan profundo?
Ni se ve por dónde caí.
¡Quiero salir de este agujero y
contarle a los niños lo que escuché!
Me enteré...
...de lo que realmente planea Caesar.
¡Esta vez son niños obedientes!
Y los demás se están haciendo
gigantes adecuadamente.
Este experimento sirve para conocer
el nivel de tolerancia de esta droga.
No creo que resistan mucho.
Dentro de cinco años no quedará ninguno vivo.
Para entonces tendremos que conseguir más niños.
Los experimentos van de la mano con los fracasos.
Son sacrificios necesarios.
¡Pensé que era médico,
pero, en realidad, es un hombre terrible que quiere dejar que los niños mueran!
Precisamente iba a comunicárselo a los niños y me escondí en un bote de basura, pero terminé aquí.
¡Caesar!
¡Bien, Momo!
Voy a salir de aquí y vendrás conmigo.
Pero ¿cómo piensas llegar hasta arriba?
Treparé la pared.
Sujétate a mí.
Por los niños no te preocupes.
Mis amigos están ayudándolos.
¿De verdad?
Si alguien puede hacerlo, son ellos.
No te preocupes.
Entiendo.
Sabía que no eras un pirata...
Un pirata...
¿Qué te pasa?
¿Tanta hambre tienes?
¡Oye, resiste!
¡Resiste!
¡Estamos volando!
PISO 2 DE LA TORRE B - ÁREA INTERIOR
PASILLO EN DIRECCIÓN A LA SALA DE EXAMINACIÓN
¿Creen que Nami y los demás
estarán bien sin mí?
Bueno, está Zoro, así que no
debe haber ningún problema.
Brook, avisa si ves las esposas
de kairouseki que quiere Robin.
¡Perdóname por tener que confiar
en su brujería, señor cadáver!
Déjenmelo a mí.
TORRE D - SALA DE PRODUCCIÓN DEL SAD
TORRE B - CERCA DEL BISCUITS ROOM
¡Muchachos, los niños están
por aquí, en el Biscuits Room!
¡Eso duele, hermano!
¡Dejen de lloriquear!
¡Esto es demasiado!
¡Rápido! ¡Si quieren salvar a los niños, dense prisa en llegar al Biscuits Room!
PISO 3 DE LA TORRE B - BISCUITS ROOM
¡Qué frío! ¡Hay una ventisca en este cuarto!
¡¿Ahora que me he quitado el abrigo me topo con los poderes de la fruta Yuki Yuki?!
¡Maldita mujer de las nieves!
¡Deténganse, niños!
¡No coman esos caramelos!
¡Corre, Mocha!
¡Deja de correr y danos los caramelos, Mocha!
¡No, vuelvan en sí!
No te los quedes todos.
¡No corras!
Intentaré frenarlos un poco.
No interfieras.
¡Robin!
¡Ustedes encárguense de detener a los niños!
La enemiga es de tipo Logia.
¡Yo me encargaré de ella!
Robin...
¿Estás bien?
Sí, sólo es un rasguño.
Detengamos a los niños.
Sí.
Tenemos que darnos prisa, Nami.
Los niños van a salir de la habitación.
¡Espera, Mocha!
¡Prometí que los detendría y fallé!
¡Y ahora Mocha corre peligro!
¡Detente!
¡Danos los caramelos!
No se los daré.
Chopper-chan me ha contado
qué clase de caramelos son.
No deben comerlos.
¡Por favor, quiero que vuelvan a ser
como eran, mis amigos de siempre!
Mocha, no podemos hacer nada.
Estamos enfermos.
Si contagiáramos a los adultos, morirían.
¿Verdad que sería peor que
nuestros padres murieran?
Dijeron que nos curarían en un año.
Es un placer conocerlos.
Soy Caesar Clown.
Llámenme Maestro.
Ustedes son mi primera generación de pacientes.
Mucho gusto.
Perdí a mi único hijo por
culpa de esta enfermedad.
Por eso no quiero que ningún otro niño
vuelva a sufrir jamás por su culpa.
Tampoco quiero que más padres de familia lo pasen mal por perder a sus hijos.
Vaya, lo siento.
Qué vergüenza que vean cómo lloro.
¿Se encuentra bien, Maestro-san?
Gracias, eres muy cariñosa.
Ah, sí, les presentaré a niños enfermos
que provienen de otras islas.
Soy Uzu, mucho gusto.
¡Caramelo...!
Me llamo Doran.
¡Espera, Mocha!
Yo soy Konbu.
¡Danos los caramelos!
Hoy les traigo amiguitos nuevos.
¡Asegúrense de llevarse bien!
Llámenme si pasa algo.
¡Sí, Monet-san!
Hasta la amable Monet-san estaba mintiendo.
¡Todo era mentira!
Este es un premio por portarte tan bien.
Es un caramelo de parte del Maestro.
¡Tenemos que escapar de aquí!
¡Por favor, tienen que volver a ser ustedes!
Tenemos que alcanzar a los niños.
Cuento con ustedes.
¡Maldita!
¡¿Qué crees que haces?!
¡Espera!
¡¿Por qué viene hacia aquí?!
¡Espera, Nami! ¡Detente!
¡No me uses como escudo!
Es una pena.
¿No te da vergüenza atacar a los más débiles?
¡Apártate, Zoro!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Huevo de calor.
¡Heat Egg!
Sabía que el calor le afectaría.
¡No nos persigas más!
La Gata Ladrona, con una
recompensa de 16 millones de bellies.
¡Otra vez se escondió en la nieve!
¡¿De verdad quieres pelear, mujer de nieve?!
¡La salida!
¡Oh, no!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Barrera de nieve.
¡Yukigaki!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Nieve perpetua.
¡Mannen Yuki!
¡Nami!
La nieve...
¡Qué fría está! ¡No puedo moverme!
¡Otra vez fue tras ellos!
¡Cuidado, Chopper!
¡Cuatro Manos!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Manotazo.
¡Spank!
¡Nami!
Qué miedo.
Qué problema.
Esos niños son conejillos de indias
muy valiosos para el Maestro.
Mi misión es proteger a
Caesar y sus experimentos.
¿Quién ha convencido a
Mocha de que se rebele?
¿Qué has dicho?
¡Ellos nos pidieron por iniciativa
propia que los salváramos!
¡No se queden ahí!
Sigan adelante.
Deprisa.
Sí.
¡Mocha, resiste un poco más!
Pero qué entrometidos.
Les damos una vida en la que no les falta nada...
...y los tratamos con cariño día tras día.
¡Intentan robar semejante
tesoro a sus padres adoptivos!
Era de esperar de unos piratas.
Entonces, no veo el problema.
Digo que son unos entrometidos.
No permitiré que entorpezcas mi tarea.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Copos de nieve dura.
¡Tabirayuki!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espada corporal.
¡Hadagatana!
Hace rato que no haces
más que defenderte de mí.
¿Por qué no me atacas?
Creía que no sería capaz de vencerte,
pero tal vez no sea así.
¡Hay otra habitación al fondo!
¡Tenemos que encontrar a los niños
y sacarlos del laboratorio!
¡Hace frío, ¿no?!
¿La Marina?
¡Iremos por esa puerta del fondo!
Todos intentan llevarse a los niños.
Es imperdonable.
¡Vamos! ¡A la carga!
¡¿Pero qué demonios haces tú al mando?!
Oye, hermano, aquí tampoco están los niños, pero ahí está Zoro, el Cazador de Piratas.
Ese tipo es un engreído.
Muy bien, muchachos.
¡Jalen su labio inferior y búrlense de él!
Se merecen resbalarse en
la nieve y morir por el golpe.
Oye, Nami y Robin se fueron por esa puerta.
Estorbas, fuera de mi vista.
Vaya, es una información valiosa
viniendo de un idiota como tú.
Muy bien, sigamos, muchachos...
¡Pero si hay una belleza detrás de ti!
¡Es verdad!
¡Qué guapa!
¡Son una molestia!
¡Largo de aquí!
Pero miren.
No es humana.
¿Una mujer pájaro?
¡Es una arpía!
P-Pero...
¡A pesar de eso, es muy bonita!
De hecho, eso la hace más bonita.
¡Es tan sensual!
¿Por qué te sonrojas con los piropos?
Por cierto, ¿por qué nieva aquí?
Da igual quiénes sean, no dejaré
que se lleven a los niños.
¡¿Qué le ha pasado a mi hombro?!
¡Maldita seas!
¡E-Es del tipo Logia!
Maldita mujer.
¡¿Una espadachina que usa Haki?!
¡Capitana-chan!
Hemos detenido el paso del gas
tapando la entrada a esta habitación.
Pero podría haber fugas en cualquier momento.
¡No hay tiempo que perder!
¡Tienen que ir a toda velocidad tras los niños!
¿Y tú?
Yo me quedaré.
¡Creo que aquí se me necesita!
¿Eh?