Tends la main, fends le vent,
Et dessine la carte de ton propre chemin.
Une époque chaotique, pareille à une mer déchaînée,
Où même les valeurs qu’on avait bâties menaçaient de s’effondrer.
shita
Qui peut dire si la boussole indique la bonne direction ?
Personne ne le peut vraiment.
Quand je prends une profonde inspiration
Et que je ferme les yeux,
Ce qui remonte à la surface,
C’est la voie indiquée par mon âme.
Alors tends la main, fend le vent,
Frappe l’obscurité d’un grand coup.
bashi
Je fais les choses pour moi, et toi, fais-les pour toi.
Peins ton chemin avec tes propres couleurs.
C’est pas possible !
Ashura Doji,
chef du gang des voleurs du mont Atama
Il les a presque tous décimés…
Adieu les espions d’Orochi
et les capitaines de la milice...
Daikoku !
Kazékagé !
Hotei !
Le yakuza légendaire
n’a pas usurpé sa réputation…
Il a résisté à l’instinct de démon…
tout en exploitant sa puissance !
Je comprends tout de suite
mieux pourquoi
tout le monde craignait Wano.
Chef !
Chef Hyogoro !
Arrête de chouiner
et presse-toi, Yatappé.
Fais le vide dans ta tête.
Si je me transforme en démon…
Je sais fort bien ce qui adviendra,
cela reste rude.
Je vais vous ôter la vie.
Je le jure !
La tristesse nous retarde.
Pour nous,
vous êtes comme un père.
Tsunagoro,
coupe-moi la tête sans attendre.
Chef Hyogoro…
Je vous accompagne dans la mort.
Omasa !
Bon sang !
Le raton laveur n’a pas fini ?
J'ai atteint ma limite,
ma vie est perdue.
Dépêche-toi !
Ne me forcez pas…
Chef Omasa !
Ne me forcez pas
à vous faire du mal !
Le remède n’est pas encore prêt,
raton laveur ?
Allons-nous encore…
voir nos camarades faire un carnage
en démon de glace ?
Seigneur Queen !
Pourquoi on doit mourir
de la main du virus
d’un de nos chefs ?
Fermez vos gueules,
bande de sous-êtres.
Vous ne me servez plus à rien,
voilà ce qui se passe.
Écoutez-moi bien.
Si vous n’avez plus aucune utilité,
vous êtes des déchets.
Le virus du démon de glace
est mon chef-d’œuvre.
On pourrait même dire
qu’il a été fabriqué pour vous.
Les Pleasures !
Vous avez parié,
et pas de chance,
vous n’obtiendrez pas de pouvoir.
Rire est votre seul droit,
et encore, allez-y mollo.
Ça fait mal !
Les Waiters !
Vous pouvez patienter,
les Smiles sont perdus à jamais.
Vous n’aurez jamais la possibilité
d’obtenir un pouvoir.
Vous poireauterez pour l’éternité.
Comme votre nom l’indique,
vous attendrez.
Parasites que vous êtes !
Si vous voulez au moins une fois
servir à notre équipage,
prenez la forme
d’un démon de glace
et allez chercher
une mort glorieuse au combat.
Tu nous ordonnes de mourir,
si je comprends bien ?
Exactement, t’as bien pigé.
Des soldats, j’en ai à la pelle.
Quelle injustice ! L’horreur !
Non…
Je vous ai donné une chance !
L’anticorps aurait pu sauver
quelques-uns d’entre vous.
Putain, je veux pas caner !
Butez les samouraïs et nos alliés
devenus des démons de glace.
C’est ça, montrez-moi
qui peut survivre.
Ennemis ou pas,
ça me débecte pour eux.
Je te le fais pas dire.
Les samouraïs !
Vous espérez peut-être
prendre la défense de quelqu’un,
mais n’oubliez pas,
le raton laveur est un pirate.
Queen…
Il prétend dupliquer l’anticorps
en si peu de temps ?
C’est du délire !
Il va l’utiliser sur lui-même
et prendre la poudre d’escampette.
Il n’a rien à voir avec toi !
Allez savoir.
Les pirates sont des traîtres.
Chef Hyogoro…
Je vous suivrai un jour
dans la mort.
Ne sois pas pressé, surtout.
Chef !
Adieu.
Ne fais pas ça !
Ne t’interpose pas, raton laveur.
C’est le choix de la raison.
Non, j’ai de quoi le sauver.
Chef, avale ça !
Ouf, j’arrive à temps, hein !
Chef ?
Génial, ça fait effet.
Ta température va monter.
Chef Hyogoro !
Comment vous vous sentez ?
On ne peut mieux.
Oui ! J’avais foi en toi,
le raton laveur !
Miyagi, Tristan, ne traînez pas.
On arrive, Dr Chopper.
C’est quoi, ça ?
Nos préparatifs sont terminés.
Parfait. On s’y met !
Dr Chopper,
nous attendons vos ordres.
Un canon ?
Chopperphage…
Nebulizer !
Feu !
Écoutez-moi tous !
Respirez la fumée
le plus profondément possible !
À quoi tu joues,
petit raton laveur ?
Qu’est-ce que t’as fait
à mon bijou ?
Il y a des dizaines de milliers
de soldats ici.
Impossible de filer une pilule
à chacun d’entre eux.
J’ai pris l’anticorps comme base
pour inventer un autre virus.
Pardon ?
J’ai soigné le mal par le bon mal.
Et en fumée qu’il suffit d’inspirer,
tout le monde peut en bénéficier.
Où le médecin de bord
d’un équipage sorti d’un trou perdu
a pu apprendre
une technique pareille ?
On s’est entraînés
aux quatre coins du monde !
Tu as même viré l’agent pathogène
du corps de mes sous-fifres.
T’as tout fichu en l’air !
Il ne faut jamais utiliser un virus
au combat !
Ça finit toujours
par échapper à tout contrôle !
C’est pas un raton laveur
qui va me donner des leçons d’éthique.
Tu sais à qui tu parles ?
Les Pleasures !
Mais pourquoi ?
Pour qui vous vous prenez ?
Hors de mon chemin, bande de rats !
Boucle-la, Queen.
T’as failli buter tous mes frères,
mais le raton laveur
leur a sauvé la vie.
Quitte à mourir de la main d’un taré,
on préfère le faire
en secourant notre bienfaiteur !
Vous êtes pas d’accord, les gars ?
Merci, raton laveur !
Raton laveur !
Je t’en dois une, raton laveur.
Merci, raton laveur !
T’es pas mauvais du tout,
le raton laveur.
Raton laveur ! Raton laveur !
Va en enfer, Queen !
Je vais vous fumer !
Qu’est-ce que c’est que ça ?
T’es un chef, le raton laveur.
Mets-lui une droite.
Merci, Marco.
Mais, j’ai juste un truc à dire avant.
Sale raton laveur !
Rumble.
Monster Point.
– Raton laveur !
– Fais-lui sa fête !
Je suis pas un raton laveur !
Oups, pardon !
Tour du cerveau droit
À l'intérieur du Dôme
Chaque étage cache
un large sous-plafond.
Personne ne nous y trouvera.
D'accord.
Seigneur Momonosuke, restez vaillant
encore quelques instants.
Tu n’étouffes pas trop,
Momonosuke ?
Oh que si, je souffre.
Que dites-vous ?
Je souffre, Shinobu.
J’abhorre ma personne.
Vous faites trop de cas de moi.
Alors que moi, en réalité,
je me trouve étourdi, imbécile,
faible et fou…
Je me déteste.
Vous êtes un homme admirable.
Ce n'est pas vrai.
Jeune, vous l’êtes,
mais vous allez vous épanouir,
et vous deviendrez
un Shogun grand et juste.
Tu deviendras un homme
qui surpasse même ton père.
J’aimerais vous croire…
mais je n’y parviens pas !
Hein ? C’est une anguille ?
Seigneur Momonosuke !
Comment il a fait ça ?
Pour ne rien te cacher,
lorsque l’émotion l’envahit,
il prend cette apparence.
Quoi ? Tu as mangé
un Fruit du démon, c’est ça ?
C'est ça.
Espace des invités
À l'intérieur du château
Kaido ne sait plus
où donner de la tête.
Je me rappelle
quand la Marine l’a capturé.
Végapunk a isolé son facteur de lignage
avant de l’injecter
dans un Fruit du démon artificiel.
Le Gouvernement a exigé
qu’il lui soit remis,
mais le docteur estimait
que c’était un échec complet.
Il l’avait laissé à l’abandon
sur Punk Hazard.
Pourquoi tu nous parles de ça ?
Punk Hazard n’existe plus.
Le Fruit a explosé avec elle.
J’espère que c’est le cas.
D’après le rapport du G-5,
un laboratoire restait en fonction.
Je me réjouis sincèrement
que le prototype soit un échec.
Pavillon des Tresors
Quelqu’un a pansé nos plaies.
Je ne sais pas qui,
mais j’ai aperçu une silhouette.
Peu importe, j’ai dû rêver.
Cela ne peut pas être elle.
Luffy et les pirates
ont pris la relève contre Kaido.
Nous ne pouvons pas
rester à lambiner ici.
La guerre fait rage sur l’île.
Livrons bataille !
Tant qu’il nous restera
un souffle de vie.
Mes braves !
Ils ne vous ont pas ratés.
Vous m'avez manqué !
C'est que vous vous faites vieux !
Seigneur Oden !
Seigneur Oden ?
Il y a de quoi être ébahi !
Le pouvoir de Toki
m’a envoyé dans le futur.
Je vous expliquerai après,
c’est une longue histoire.
Seigneur Oden…
Vous aviez survécu !
Veuillez pardonner mon retard.
Nos retrouvailles sont émouvantes,
mais nous ne pouvons lambiner plus.
Mes amis, allons affronter Kaido !
Il a survécu une fois, pas deux !
– Bien sûr.
– Nous vous accompagnons.
Ma vie vous appartient.
Partons !
Oui. Je savais que vous diriez cela.
Plus un pas !
Il ne peut pas être en vie.
Un faussaire nous fait face !
Comment oses-tu, Ashura ?
Kin'emon…
Rappelle-toi, Toki l’a dit.
Il est impossible
de revisiter le passé.
Gagner l'avenir, en revanche...
Il est impossible de revisiter le passé.
La faculté de Toki permet
de visiter l’avenir.
Oden a connu le trépas
en ce funeste jour.
Cette vérité ne changera pas,
même en allant dans le futur.
Il est parfaitement impossible
de modifier le passé.
Il y a une chance,
cela pourrait être le vrai !
J’aimerais !
Mais non !
Ouvre les yeux, Kin'emon !
Regarde ! Il ne saigne pas !
Non !
Ashura...
Ne m’avais-tu pas juré allégeance ?
Vous deviendrez mes samouraïs !
Ashura !
Voilà ! Vous voyez bien
que c’est un mirage.
Moi aussi, j’aurais aimé
qu’il soit le véritable seigneur Oden !
Mais ce n’est pas le cas !
Quel sadisme !
Qui peut avoir pris ses traits ?
Je hais celui qui a fait cela !
Ashura ! Tu tiens le coup ?
Regardez sa posture, sa gestuelle…
C’est son portrait craché !
Seul un proche
pouvait les reproduire
aussi fidèlement.
C’est toi…
Kanjuro !
Que d’insanités ! Je suis Oden.
Pardon, Ashura.
C'est ma faute.
Si j’avais achevé Kanjuro…
La lame s’émousse prestement…
face à un camarade.
Que notre combat devient corsé !
Si tu es une peinture,
où est le vrai ?
Je manipule Oden
depuis un endroit lointain.
Cela me demande
une énergie considérable.
Tu sais, Kiku…
Ta lame n’a pas tremblé.
Je suis grièvement blessé.
Je suis condamné.
La seule chose
qui me maintient en vie,
c’est ma rancœur
envers le clan Kozuki.
Avant de trépasser,
je transpercerai le cœur des Kozuki…
en jouant mon propre rôle !
Seigneur Momonosuke est en danger !
J’ai ouï une voix, quelque part,
un peu plus tôt.
Une kunoïchi accompagne
notre seigneur Momonosuke.
Shinobu, sans doute.
Nous pouvons communiquer.
Qu’il est grossier de poursuivre
un mort en sursis !
Les Fourreaux rouges mourront ici,
maudissant leur impuissance.
Tous ensemble avec moi.
Périssons tous avec panache !
Votre vie prend fin ici.
Vous et moi,
nous sommes de vieux compagnons.
Ashura !
Éloignez-vous de nous,
mes frères !
Foncez ! Tuez Kanjuro !
Comment oses-tu ?
Lâche-moi !
Je vous confie le seigneur Momonosuke !
Pardonne-nous, Ashura !
Je vais t’apprendre à me mettre
des bâtons dans les roues !
Lâche-moi, te dis-je !
Je t’interdis de souiller davantage
le nom de Kozuki Oden !
Kanjuro !
Je vais pouvoir entrer sur scène.
Place au premier rôle !
Je me suis déguisé en Kozuki,
et avant mon trépas,
j’achèverai d’annihiler le clan.
Ce dernier acte s’annonce
d’ores et déjà splendide.
Toute ma vie aura été
une magnifique tragédie.
Jack !
Encore toi !
Tu veux ta revanche ?
Ils m’ont donné de la peine,
ils voulaient protéger leurs rois
à tout prix.
Tous ces sales moucherons
me traînaient dans les pattes.
Le matou, Raizo…
Partez devant.
Protégez le seigneur Momonosuke
à ma place.
Partons d’ici, Kin'emon.
Oui.
Tu as intérêt à nous rejoindre, Inuarashi.
Nous t’attendrons !
Tu m’affrontes sans tes camarades,
seigneur diurne ?
Nous sommes blessés, toi et moi.
Cela suffira !
Je ne suis pas resté ici
pour évacuer de vieilles rancœurs.
Je désire seulement t’occuper
et éviter que tu fasses
plus de victimes,
Jack !
Tu ne peux pas compter
sur la lune, ici.
Et toi, sur ton poison.
Le destin nous tend les bras.
Vite, éteignez les flammes !
On manque d’eau !
Apportez-en la blinde !
Mais tu es mort !
Je vais donner une leçon
aux imbéciles en tous genres.
C’est impossible !
Tu avais perdu la vie !
Comment tu as survécu ?
Kaido, ta trahison
te coûtera très cher.
De fait, seigneur Orochi,
Kaido vous a coupé la tête.
L’une d’entre elles.
Cela ne suffit pas.
Je jure sa perte !
Tout Onigashima sera emportée
par ma vengeance.
Tout le monde va mourir,
sans nulle part où se terrer.
Je vais tous les massacrer.
Vous regretterez
de vous être joués de moi !
Momonosuke !
Reprends ton apparence d’enfant,
tu vas attirer l’attention.
Bien sûr.
Reste tranquille, d’accord ?
Pardonne-moi.
Je pensais être capable
de maîtriser mon pouvoir.
Quand j’ai rencontré Luffy,
je me transformais
au moindre changement d’humeur.
En tout cas, je suis surpris.
Ça ressemble beaucoup à mon père.
Si je devenais un tel monstre,
au moins, je vous serais utile.
Luffy se bat contre Kaido
en ce moment même.
J’espère qu’il va bien.
Je veux terrasser Kaido.
Normal, je suis Oden !
Luffy est très affaibli.
Il demeure déterminé, étrangement.
Tant mieux.
Minute.
Comment savez-vous cela,
seigneur Momonosuke ?
Comment vaincre ces monstres ?
Nos attaques ne leur font rien.
Les Empereurs ont le cuir dur,
c’est pire que prévu.
Bon sang...
Ils pourraient au moins
faire semblant !
Mais on les touche.
Vu les patates qu’on met,
ils dégustent forcément.
Ils sont humains comme nous !
Gum Gum…
T’as déjà essayé !
Réfléchis avant de foncer !
Comment fait-il
pour les trouver humain ?
Donc ? Vous êtes là
sans espoir de les battre ?
On réfléchit à un plan,
qu’on te dit.
Il faut les séparer l’un de l’autre.
Je suis d’accord.
Tant qu’ils resteront ensemble,
ce sera juste l’enfer sur terre.
L’enfer ?
J’en suis revenu plein de fois.
Tes yeux ne s'éteignent jamais…
Hein, Chapeau de paille ?
Parce que je suis le meilleur.