Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
hope
Somos la esperanza.
We
are
hope
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
hope
he
Somos la esperanza.
We
are
hope
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
A cambio sé mi sirviente
¡¿Qué?!
¡Esperen un momento!
¡¿Eso fue lo que sucedió con
la fiesta del té-chocolat?!
¡¿F-Fueron los Sombrero de Paja?!
¡Sí, fue un desastre!
¡La boda y el pastel
de bodas se arruinaron!
¡Y falló la ejecución de los Vinsmoke!
¡Para colmo, Bege nos traicionó
y conspiró para matar a mamá!
Maldito Bege...
¡Lo respetaba por sus habilidades-noir!
Pero aún no sabemos
nada sobre la explosión.
FAMILIA CHARLOTTE
HIJA MAYOR
Todos se encontraban sobre la azotea, así que
de haberlo hecho ellos sería un acto de suicidio.
Es bastante improbable.
Pero hemos resuelto un misterio-moule.
¡Durante la fiesta del té,
todos los medios de comunicación
dejaron de funcionar-bon!
Deben haber sido Bege y compañía.
¿Había algo de lo que informar?
Bueno, durante la fiesta del té, los Piratas
del Sol que estaban en la costa este...
¡Así es!
¡Huyeron-gao!
¡¿Pekoms?!
¡Todos los piratas gyojin
empacaron y huyeron!
Ya veo.
Por eso Jinbe pudo actuar así.
Jinbe...
...dejó los Piratas de Big Mom y
se unió a los Sombrero de Paja.
¡¿Eh?!
¡¿Jinbe renunció?!
Sí.
Seguro fue por eso.
Sabía que mamá iría
contra sus amigos.
Por eso postergó su
salida temporalmente...
...para permitir que
sus amigos huyeran.
Muy propio de Jinbe
pensar algo tan inteligente.
¡Katakuri!
¡Nuestras tropas ya están persiguiendo
a Sombrero de Paja y a Bege!
Ya veo.
Y otro escuadrón está invadiendo Germa.
Bien.
¡Brûlée, ven conmigo!
¡Por supuesto, hermanito!
¿Podrías matar a Sombrero
de Paja y compañía?
¡No los perdonaré!
¡Me usaron como esclava...
...y me obligaron a ayudar en
su plan para matar a mamá!
Eso pienso hacer.
¡Tomaré la cabeza de Sombrero de Paja!
Me he dado cuenta de que
es necesario eliminarlo...
...antes de que sea una
verdadera amenaza para mamá.
¡Chicos!
¡Salgan de la ciudad!
¡Smoothie!
¡Corran lo más lejos posible!
¡¿Justo ahora?!
¡¿Qué pasa, Smoothie?!
¡Chicos!
¡Corran!
¡No me digas que justo ahora...!
REINO GERMA
¡No puedo contactar con
Judge-sama ni con Ichiji-sama!
¿Qué rayos sucedió?
¡¿Qué es eso?!
¡¿Los Piratas de Big Mom?!
¡¿Dónde está el pastel de bodas?!
¡La enfermedad de la comida de la reina!
¡¿Otro ataque seguido, y
después de tan poco tiempo?!
¡Recordó el pastel de bodas
destruido que no pudo comer!
¡¿Qué tiene mamá en su mano?!
Ya es tarde.
¡Oh, no!
¡Hermano Ópera!
¡Oye!
¡Resiste!
¿Tomó tu esperanza de vida?
¡Hermano!
¡Nuestro hermano Ópera se
interpuso para intentar detenerla!
¡Que nadie se acerque a mamá!
Debemos hacer algo...
¡¿Dónde está?!
¡El pastel de bodas!
¡Deprisa, chicos!
¡Pronto nos perseguirán!
¡Nami!
¡Estás sobre Jinbe!
¡No te creas tanto!
¡No pasa nada!
¡Porque Nami-san es linda!
Linda y delicada...
¡No cabe duda de que los Piratas
de Big Mom nos perseguirán!
¡Debemos apresurarnos!
¡Déjamelo a mí!
¡La ruta más corta para llegar al Sunny es
seguir por aquí y atravesar el Bosque Seductor!
¡Ya deben saberlo!
¡La única forma de detener la enfermedad
por la comida de mamá es darle lo que pide!
¡Lo que necesitamos...
...es un pastel de bodas!
¡¿Dónde está el gran jefe de cocina?!
¡Es el único que puede
volver a preparar el pastel!
P-Pues...
Streusen-sama...
...nos salvó la vida,
pero aterrizó muy mal...
¡Necesitará varios días
para recuperarse!
¡A este paso, Sweet City
será destruida-gao!
¡¿Cómo detendremos a mamá?!
¡No podemos dejar que destroce la capital!
¡¿Dónde está?!
¡¿Acaso...?!
¡Se le ocurrió una idea, ¿eh?!
¡Como era de esperar
de Perospero-sama-gao!
¡Mamá!
¡El pastel de bodas...
...aún existe!
¡Teníamos uno de respaldo, mamá!
¡Hermano Peros!
¡No lo hagas!
¡¿De qué hablas?!
E-Está hecho de ingredientes
seleccionados cuidadosamente...
Y se deshace en la boca.
¡Es el mejor pastel de bodas!
¡Quería que lo comieras, pero quién iba a decir que los Sombrero de Paja lo robarían y se irían con él!
¡Se dirigen a la costa suroeste
y están intentando escapar!
Pastel...
...de bodas.
¡Así es!
¡Ellos lo tienen-lamida!
Parece que me escucha un poco.
¡Si persigue a Sombrero de Paja,
mataremos dos pájaros de un solo tiro!
¿Podrá convencerla?
¡Si estás mintiendo,
lo pagarás con tu esperanza de vida!
¡Zeus!
¡Sí, mamá!
¡Pastel de bodas!
¡Esto no es bueno!
¡Aunque mate a los Sombrero de
Paja, ellos no tienen el pastel!
¡¿Qué hago?!
Pensé que había salido bien, pero...
¡Cuando mamá vuelva, moriré!
¡Pero conseguiste algo de tiempo!
¡Debemos aprovechar para preparar
el pastel o será el fin de esta isla!
No, es imposible.
Piénsalo bien, Smoothie.
¿Cuántos días crees que tardó Streusen, nuestro
gran jefe de cocina en preparar ese pastel?
¡Ya no quedan los raros ingredientes que
conseguimos robando otros países!
¡Y el que lo preparó está inconsciente!
¡No puede hacer un pastel!
¡Y además mamá no ha probado el pastel!
Entonces ahora debemos darle...
¡El pastel superdelicioso que se ha
imaginado, pero que nunca ha probado!
¡¿Quién podría preparar algo así?!
Esto no va bien.
¡Cuanto menos, será el fin de esta isla!
Lo que suceda después de
eso es una incógnita.
¡¿Quieren mi ayuda?!
¡Pudding!
¡Oh, Pudding-sama!
¡Pudding-sama!
¡El pastel de bodas era un
pastel chifón de chocolate!
¡Yo puedo hacer un chocolate
tan rico como el del gran jefe de cocina!
¡Y mi hermana Chiffon es
experta en pasteles chifón!
¡Juntas podremos hacer ese pastel!
¡¿Estás segura, Pudding?!
¡Pero Chiffon es la esposa
de Bege, nuestro enemigo!
¡Hará lo que le diga!
¡Apareció la Pudding malvada!
¡¿Eh?!
¡Pudding-sama actúa
como una delincuente!
La verdad es que los
ingredientes del pastel...
...se almacenaron temporalmente
en Chocolat Town, en la Isla Cacao,
en la entrada a nuestro territorio.
¡Así que aún quedan
esos raros ingredientes!
¡Hermano Peros!
¡Luego de que mamá elimine a los
Sombrero de Paja guíala a Chocolat Town!
¡Yo la tranquilizaré!
¡¿Segura?!
¡Nos has salvado, Pudding!
¡Sanji me ha insultado!
¡Qué ojo tan hermoso!
Si mamá puede deshacerse de ellos,
debo recompensarla.
¡Espera y verás!
¡Sanji!
¿Qué pasa?
Me ha dado un vuelco el corazón.
Alguna chica linda habrá hablado de mí.
¡El Bosque Seductor está a la vista!
¿Otra vez entraremos a ese bosque?
¿Estaremos bien?
Oigan, ¿qué es eso?
¡No, basta, Kin-chan!
¿Estás bien, Kin-chan?
¡D-Duele!
Me duele la sutura-ju, Lady Tree...
Lo siento.
Pero pronto quedará todo unido.
¡Como nosotros!
¡D-Duele!
Tócame con más suavidad.
¿Eh?
¡No me lo creo!
¿Cómo es posible?
¡Oye!
¡Estás vivo, Kingbaum!
¡Nos volvemos a ver!
¡Árbol!
¡N-No...!
¡No se acerquen!
¡Me las pagarán, malditos!
¡Kin-chan!
¡Lady Tree!
¡No mires atrás, sigue adelante!
¡Maldita sea!
¿Eh?
Nami, ¿no te habían quitado
la Vivre Card de Lola?
Sí, una parte.
La corté en dos, por si acaso.
¡Nada mal!
¡Qué rápido es!
¡Como es el jefe del Bosque Seductor,
puede atravesar el bosque directamente!
¡Muy bien!
¡Avanza a máxima
velocidad hacia el Sunny!
¡Vamos!
¡Son una plaga-ju!
¡Váyanse ya del país-ju!
¿Dijiste algo?
¡Obedece a Nami-san!
¡Nuestros objetivos están cerca!
¡Derríbenlos!
¡Sí!
¡Miren detrás, son enemigos!
¡A la carga!
¡Sí!
¡Date prisa, Kingbaum!
¡Ya me estoy dando
bastante prisa-ju!
¡Si te atrapan, te quitaré la sutura!
¡Eres terrible!
¡Algo ha pasado volando!
Esa voz...
¡No puede ser!
¡¿Eh?!
¡Pastel de bodas!
¡Big Mom!
¡Dénmelo!
Mientras tanto, en el río Juice,
cercano a Sweet City...
¡Oh, lo veo!
¡El río Juice!
¡Allí está anclado el Shark Submerge!
En ese río, ¿eh?
¡¿Eh?!
¡El río se llenó de crema batida!
¡Oh, qué rico huele!
¡Se ve delicioso!
¡Buen provecho!
¡Qué dulce!
¡Quién diría que los restos de Whole Cake Château derrumbado llegarían hasta aquí!
¡Q-Qué rico!
Bueno, ¿y ahora qué hacemos?
¡Oye, Chopper-san!
¡Rico!
¡Tenemos que escapar de Big Mom!
¡¿Qué la trae aquí?!
¡Además, no parece...
...estar en sus cabales!
¡¿Acaso es su enfermedad por la comida?!
¡Pastel de bodas!
¡Quítanosla de encima, Kingbaum!
¡Es una locura-ju!
¡Toma la lanza de Elbaf!
¡¿Elbaf?!
¡Va a atacarnos!
¡Ikoku!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Nación soberana.
¡Pastel...
...de bodas!
¡Se parece a la técnica de los gigantes!
¡Hakoku!
¿Por qué?
¡Kingbaum!
¡Mamá!
¡Perdóname-ju!
¡Me han obligado-ju!
¡Oh, no!
¡Volverá a atacarnos!
¡Bajémonos a luchar!
¡Kingbaum!
¿Quién era esa chica?
¿Tu novia?
¡No, basta, Kin-chan!
¿Estás bien, Kin-chan?
¡Kin-chan!
¡Lady Tree!
E-Es mi prometida-ju.
¡Oh, ¿prometida?!
¡Así es-ju!
¡Prometimos pasar el resto
de nuestras vidas juntos-ju!
Entonces...
¡Sobrevive!
¡Sobrevive por ella!
¡Para volver a verla!
¡Es verdad-ju!
¡No puedo morir aquí!
¡Corre, Kingbaum!
¡Te espera una nueva vida con ella!
¡Un futuro lleno de amor te aguarda!
¡Lady Tree!
¡Bien!
Qué cruel.
¡Como era de esperar de Nami!
¡Denme el pastel!
¡Bien, ahora voy yo!
¡Espera, Luffy!
¡Tengo un plan!
¡Pastel...
¡¿Qué harás?!
...de bodas!
¡Black Ball!
¡Al trueno le gusta el trueno!
¡Ikoku!
¡Bien!
¡Se las comió!
¡Rico!
¡Qué rico, qué rico!
¡Ah, mamá!
¡Espera!
¡¿Qué estás haciendo, Zeus?!
¡Es inútil, está distraído!
¡Están huyendo hacia
el Bosque Seductor!
¡Pastel de bodas!
¡En el bosque tendremos la ventaja!
¡Porque Kingbaum...
...es el jefe del bosque!
¡Es Kingbaum-sama!
¡Kingbaum-sama viene hacia aquí!
¡Apártense!
¡Increíble!
¡Cielos!
Nada mal, árbol gigante.
¡Apártense!
¡Apártense, apártense-ju-ju-ju!
¡Oh, miren!
¡Es el Sunny!
¿Qué?
Vamos directo hacia la costa, ¿eh?
¡Tu plan es genial!
¡Como era de esperar de Nami-swan!
¡Podremos perderla mientras
no suba sobre Zeus!
¿Se llama Zeus?
Sí, esa nube lleva el alma de mamá.
Sí, soy Zeus.
¡Zeus-sama!
¡Zeus!
¡Está aquí!
¡Cuidado!
¡Es fuerte!
¡Oye, oye, esas nubecitas de trueno...!
¡Dame más!
¿Eh?
¿Black Ball?
¡Es la primera vez que como unas
nubes de trueno tan intensas y suaves!
¿Tienes más?
Ah, ¿son ricas?
¡Está muy blandito!
¡Dame más, más!
¡Oye, nube!
¡Olvídate de eso y déjame montarte!
Imposible.
Sólo mamá, quien me dio parte
de su alma, puede montarme.
¿Qué?
Eres una nube común y corriente.
¿Una nube?
Zeus, entonces...
¿Serías mi sirviente?
¿Eh?
¡Claro!
No te lo preguntaba a ti.
¡Así comerás Black Balls todos los días!
¿Eh?
¿En serio?
¿Qué hago? ¿Qué hago?
¿No guardas lealtad hacia tu jefa?
¡Puedes volverte una nube enorme de trueno capaz de cubrir todo el suelo, ¿verdad?!
¡Qué genial!
¿En serio?
¡Es la primera vez que me halagan así!
M-Mamá...
¡Mamá!
¡Bosque Seductor!
¡Deténganlos!
¡Oh, no!
¡Mamá se ha enojado!
Ha vuelto el bosque molesto.
¿Por qué no los pateamos para apartarlos?
¡Imposible!
¡Mientras haces eso, te perderás
y no sabrás dónde estás!
Sí.
Este bosque desorienta a las personas.
¡Mis órdenes no se comparan
con las de la reina!
¡Pero...!
¡Lady Tree!
¡Espera!
¡Corre a toda velocidad por
el amor y tu futuro!
¡Son órdenes de mamá!
¡Deténganlos!
¡A un lado!
¡No puedo morir aquí-ju!
¿Por qué lo hace,
Kingbaum-sama?
¡Tú puedes, Kingbaum!
¡Sujétate fuerte!
Sí.
¡Árbol, no te detengas!
¡Gomu Gomu no...
...Gatling!
Oh, qué útil.
Quema.
¿Qué?
Eso es...
¡Es Prometheus-sama!
¡Está enfurecido!
Oye, Kingbaum.
Has traicionado a mamá.
¡P-Prometheus-sama!
¡Qué calor!
¡Allí viene!
¿Quiere aplastarnos?
¡Kingbaum, huye!
¡Kingbaum, corre!
¡Tu prometida te espera, ¿no?!
¡Imposible, huyamos!
¡Corre!
¡Nami, por aquí!
¡Nami-san!
¡Se verán envueltos!
¡Nami!
¡Árbol!
Kingbaum...
¡Nami-san!
¡Pastel de bodas!
¿Dónde está Bege?
¡Enseguida lo alcanzaremos!
Hay un incendio en el Bosque Seductor...
SWEET CITY - LA CAPITAL
Creemos que mamá está luchando.
Hablo desde el Mirro World.
¡Montd'Or!
¡Tenemos diez mil soldados para enviarlos en cualquier momento a cualquier lugar!
MIRRO WORLD
De acuerdo.
Estamos en contacto.
Caramelos.
Galletas.
Nueces.
¡Que buques de esas islas vigilen la costa suroeste,
donde está anclado el barco de los Sombrero de Paja,
y no permitan que zarpen!
¡Sí!
Rodearlos será la primera barrera.
Después seguirán barcos tarta
de las islas Sabores y Licor.
Prepárense y esperen en el puerto.
Esperen las señales de advertencia
telepáticas de las babosas marinas.
Entendido.
No piensen que podrán escapar de la red de vigilancia de las babosas marinas.
COSTA SUROESTE - SUNNY
Hay mucho alboroto en el bosque.
Es verdad.
Mamá los está persiguiendo, así que
es imposible que lleguen aquí.
Supongo.
Entonces, ¿por qué los emboscamos?
Por si acaso.
¡Vienen en los tanques tarta!
¡Fuego!
¡Ya casi llegamos a la costa!
¡No nos alcanzarán!
¡Hermano Bege!
¡Oh!
¡Qué susto!
¡Pudding-sa...!
¡Digo, Pudding!
¡No te tendré piedad por ser una chica!
¡Quiero hablar con
mi hermana Chiffon!
¡Déjame verla, rápido!
¡Hermana Chiffon!
¿Dónde estás?
¡Pudding!
¿A qué has venido?
¡Hermana!
¡Necesito tu ayuda!
¡Mamá tiene otro ataque por la comida!
¡Quiere un pastel de bodas!
¡¿La enfermedad de la comida?!
¡Sí, y el pastel de bodas es
un pastel chifón de chocolate!
Lo entiendes ahora, ¿verdad?
Necesitas mi pastel chifón.
¡Sí, si combinamos mi
chocolate y tu pastel chifón,
tendremos un pastel de
bodas del agrado de mamá!
¡Si se lo damos, detendremos
su enfermedad de la comida!
Lo siento, Pudding.
Al igual que Lola,
dejaré este lugar.
¡Me da igual lo que le pase
a mamá o a este país!
¡Así es!
¡Entiéndelo y lárgate, Pudding!
No es eso.
¡Mi verdadero propósito...
...no es salvar a mamá
o a este país!
Necesito detener a mamá pronto...
¡Si no, él...
...y sus compañeros serán asesinados!
Edición de video:
Feeso,
Galaxy 9000
Tiempos:
Galaxy 9000,
Umim
Control de calidad:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edición de audio:
Halee
Gráficos:
Datenshi,
KaitouYahiko,
Shichibukai fansub
Subtítulos: