Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
La liberté seule est notre boussole
(Nous sommes les meilleurs amis)
Notre route, c’est à nous de la tracer, encore et toujours
À fond la caisse chaque jour
(vers l’est, vers l’ouest)
Une à une, on accomplit toutes les choses
qu’on rêve de faire.
Je n’arrive pas à attendre le matin, il me tarde trop
Dans ce cas, autant tirer le soleil hors du ciel
à la force de nos bras
Allez, allons-y !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
En rassemblant les fragments de nos rêves,
Si ton cœur est touché... alors c’est ça, le vrai trésor.
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Toujours droit devant, sans jamais s’arrêter.
Ce lien inébranlable nous guidera
jusqu’au bout de nos rêves
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille ton cœur !
Nous sommes les élus ! En avant !
À chaque épreuve franchie,
de nouvelles possibilités surgissent
Demain et les jours d’après seront une suite de frissons ardents et d’aventures sans fin !
Oui ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Laissons la curiosité nous guider,
Vers l’endroit qu’on vise, porté par nos envies
C’est ça, l’aventure !
Allons-y ! Brillons ! Courons ! Pour toujours !
Déployons la carte de notre cœur,
Ce lien, rempli d’une force cachée,
nous fera saisir le bout de nos rêves
Jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais abandonner !
Nous sommes les élus ! En avant !
La stratégie de Law
Tu dois être la Jambe noire,
de l'équipage au chapeau de paille.
Diable Jambe.
Premier Hachis !
Fils polychromes !
Sanji !
T'attends quoi,
pour protéger tes amis ?
Doflamingo arrive !
Dites-moi que c'est pas vrai !
Diable Jambe.
Poêle à frire.
Spectre !
Ça, c'est du coup de pied.
Il se passe quoi ?
Je ne peux pas bouger.
Que vois-je ?
Sanji s'est immobilisé dans les airs.
Il est figé sur place.
Le pouvoir du jeune maître le bloque.
La Jambe noire est tel un moucheron,
empêtré dans les fils de l'araignée.
Une seule chose l'attend : la mort !
– C'est quoi ?
– Un fouet ?
Ne tentez rien !
Mettez les voiles, vite !
Filez avec un Coup de Burst !
Pas question !
Overheat.
– Sanji !
– Sanji, sauve-toi !
Shambles !
Room.
Law ?
Dressrosa
Poussez-vous !
Traffy est là !
Sanji est sauvé !
Pardon, c'est ma faute.
Je te dépose au navire.
Traffy ?
Sanji !
Putain !
Me revoilà sur ce navire de malheur !
Caesar.
Ma copine Jora !
Tire-moi de ce mauvais pas !
Figure-toi que je suis prisonnière,
moi aussi.
Il m'a bien eu.
Doflamingo se ramène à nouveau !
Jambe noire.
Ça en est où,
la destruction de la fabrique ?
On a trouvé où elle est, mais Franky dit
que ça va être plus compliqué que prévu.
Et mon père ?
Et Kanjuro ? Hein, Sangoro ?
Le samouraï va aussi à la fabrique.
Tout le monde s'en tirera sans mal.
Il faut plus de temps.
Dis donc, toi !
C'est mon cœur, avoue !
Tu l'avais planqué à bord, c'est ça ?
Non, ça c'est le mien.
Ton cœur, c'est moi qui l'avais.
Hein ?
Fait chier...
Il l'avait dans sa poitrine
tout le temps.
Vous autres.
Embarquez-le et mettez le cap sur Zo.
Zo ?
Je vous ai filé la Vivre Card
pour l'île suivante.
Aller vers une autre île ?
Mais Luffy et les autres, alors ?
Une fois la fabrique détruite,
plus rien ne nous retiendra ici.
On vous rattrapera
dès qu'on aura fini.
Hors de question, on les attend !
On ne va quand même pas partir
sans notre capitaine !
On est l'équipage
au chapeau de paille !
Un cuirassé nous tombe dessus !
Comment c'est possible ?
Un coup de Fujitora ?
Et Doflamingo déboule de ce côté !
Restez ici si ça vous chante.
Mais ne leur donnez pas Caesar.
Feu !
Des trucs tombent du ciel !
Des météorites ?
Room.
Traffy !
Équipage au sourcil en vrille
paré au départ !
Tirez-vous vite !
Dis, Law.
Faut qu'on emmène Caesar loin d'ici,
c'est pigé.
On n'attend pas les autres, tant pis.
Mais Dressrosa
ne devait être qu'une étape.
Le but de la manœuvre,
c'est de battre un Empereur,
Kaido.
Dis-moi.
Doflamingo, t'es sûr
que t'en fais pas une histoire perso ?
Les météorites !
Tact.
Amiral Issho,
la coque est percée.
Oups, je me suis un peu trop avancé.
C'est vrai que Law est juste en dessous.
Est-ce bien le moment de manger ?
On va prendre les devants
et regagner Dressrosa.
Le cours de la bataille
est sur le point de changer.
Donne l'ordre de rentrer.
Vous ne m'échapperez pas.
Le fouet de tout à l'heure !
Joker, au secours !
Overheat.
Nami ! Écoute bien,
tu dois trouver un endroit sans nuages.
Doflamingo a mangé le Fruit du Fil.
Il se déplace dans les airs
en accrochant ses fils aux nuages.
S'il n'y a pas de nuages,
il ne pourra pas vous suivre.
Des fils ?
C'est ça, son pouvoir ?
Assez parlé, filez !
Coup de Burst imminent !
Doflamingo, regarde par ici.
Law ? À quoi tu joues ?
Jeune maître,
ne vous souciez pas de moi !
La moitié des chapeaux de paille
se sont enfuis.
Ça t'avance à quoi ?
Tous les autres
sont coincés à Dressrosa.
Je n'ai qu'à les prendre en otage
et je récupérerai Caesar aussi sec,
en échange.
C'est pas toi qui disais
qu'en sous-estimant cet équipage,
beaucoup y avaient laissé des plumes ?
C'est dommage,
mais mon alliance avec les pirates
au chapeau de paille touche à sa fin.
Depuis le début,
je comptais les utiliser
pour mettre fin
à la production de Smiles.
C'était mon seul but.
Comme ça, même si je n'arrive pas
à avoir ta peau maintenant, tant pis.
Si tu perds tous tes précieux Smiles,
Kaido s'occupera de toi.
Je vois.
Tu es prêt à mourir
pour me faire tomber.
J'aimerais voir le joyeux bordel
que ta mort entraînera, bien sûr.
Mais seule une chose compte,
la vengeance que j'attends depuis 13 ans.
Joker !
À quoi tu joues, avec Jora ?
Tu sais pourtant
comment mon clan fonctionne.
Tout à fait, Law !
Je suis prête à donner ma vie
pour le jeune maître.
Je te conseille de filer loin d'ici.
Tout de suite !
La Jambe noire
a pointé le bout de son nez.
On dirait bien que mon plan aussi
connaît quelques ratés.
Tu me casses les pieds
avec ta vendetta de pacotille,
Law.
Vendetta ? Non...
Je n'ai qu'un but,
accomplir sa volonté.
Je ne vis que pour cela !
Au large de Dressrosa
J'espère que Traffy va bien.
Les garçons !
Concentrez-vous un peu sur l'horizon !
Ici Brook ! Ma foi,
rien à signaler dans un angle de 45°.
S'il débarque à nouveau,
j'utiliserai mon Tact
pour disperser les nuages.
Il ne pourra pas nous suivre.
Protégez ma Robin d'amour
au péril de votre vie, pigé ?
Alors ?
Ma Robin d'amour
est avec Franky et Usopp.
J'espère que Zoro et Kin'emon
retrouveront Luffy sans problème.
Pareil.
Le plan de Law,
c'est de laisser Kaido
nous débarrasser de Doflamingo.
S'il s'en tient à ça
et qu'il se tire, ça ira.
Ben alors, Momo ?
T'es redevenu un dragon ?
Je ne peux pas cesser de trembler.
Ce pirate volant...
Je l'ai déjà vu,
lors de mon précédent passage ici.
Jeune maître, vous allez le tuer !
C'était quoi, cette farce ?
T'es quoi, au juste ?
Un gladiateur, non ?
Ça n'intéresse personne,
de vous voir détaler pendant le combat.
Si vous ne pouvez pas tuer l'ennemi,
ayez l'obligeance de mourir,
histoire que le sang coule.
Peu importe notre caractère,
il y a une part de cruauté
qui dort en chacun de nous
et qui veut du sang.
Du sang et des morts.
Ça, c'est de l'attraction !
Appliquez-vous un peu !
Quel ramassis de bons à rien !
Les spectacles comme celui
d'aujourd'hui, c'est fini.
Bien, jeune maître !
Kin'emon, Momonosuke.
Te revoilà, Kanjuro ?
J'ai trouvé le port.
Empruntons un navire.
Ce pays est dangereux.
Je me suis souvenu que Kanjuro
était retenu prisonnier par ce monstre.
Faites que Kanjuro soit indemne !
C'est quoi cette tête ?
Tout dépend de ce que nous veulent
les membres du clan.
Les otages ne sont pas trop malmenés,
je suis sûr que ça ira.
Tu parles à tort et à travers !
Ton esprit est ailleurs !
Du coup,
j'espère que ma douce Violette va bien.
Tout ira bien.
J'ai fait intervenir une de mes relations,
le Gouvernement va me protéger.
On doit déjà m'attendre au port.
Très bien.
Dommage qu'on ne parte pas ensemble,
mais si tu es sauve...
– Hein ?
– Merci.
Grâce à toi,
je vais pouvoir me tirer de ce traquenard.
Allons, ce n'est rien.
Une bise, et n'en parlons plus !
Oh, non ! Votre navire est attaqué
par les Rascailles !
Des Rascailles ?
C'est quoi ?
Cours les sauver !
Nami chérie !
– Quelle plaie, cette Rebecca !
– Elle ne se laisse toujours pas faire.
Tu vas crever, oui ?
– Très chère monture.
– Oui ?
Mène-moi au palais, je te prie.
Bien !
Dressrosa  –  Corrida Colosseum
Pourquoi ces larmes, mon brave ?
Comment tu sais qui est Luffy ?
Et d'où tu connais mon nom ?
Ch'suis vot' plus grand fan !
Il est irrécupérable.
Impossible d'en tirer quoi que ce soit.
Un au... Un auto...
Je peux avoir un autographe ?
Je l'ai dit !
Un autographe ?
Si je te ramène m'sieur Luffy,
tu me donneras un autographe ?
Tu me rends un fier service
si tu le trouves.
T'attends quoi, le déluge ?
Bou... Bou...
– Boubou quoi ?
– Bouge pas !
Attends-moi ici !
Je te le ramène !
Je le jure sur ma tête !
Faut qu'il se calme.
Reviens là !
Punaise !
Sa technique est redoutable !
La fameuse Danse de l'épée
au bord de l'eau.
Tu dois devenir forte, Rebecca !
Elle profite de la rage des ennemis
pour les attirer au bord du ring,
tournant le dos
aux flots infestés de Rascailles !
Et ensuite, vive comme l'éclair,
elle utilise la force de ses adversaires
pour les jeter à l'eau !
Voilà, c'est ça !
La Danse de l'épée au bord de l'eau.
Car sachez-le,
Rebecca, au cours de tous ses combats,
n'a jamais blessé directement
qui que ce soit !
Quartier des gladiateurs prisonniers
– Elle doit utiliser le Haki de l'Observation.
– Le quoi ?
Elle n'a jamais fait couler le sang !
Que des victoires par sortie de ring !
Elle est invaincue !
Ouah ! Trop forte !
Courage, Rebecca !
Je dois l'admettre, son style de combat
n'est pas vilain du tout !
Et pour tout vous dire,
je l'apprécie même !
Mais cette fois, c'est différent.
Les combattants venus du monde entier
ont des styles très tranchés.
Rien à voir avec des gladiateurs lambda !
Rolling Logan
Commandant des armées
du Royaume du Majiatsuka
Dis donc...
Te faire briser les os, ça te dit ?
Mademoiselle la paria ?
Hall d'attente de la salle de soins
du Colosseum au sous-sol
Suivant !
M. Sai, du pays des Fleurs ?
Comment ça, au suivant ?
Grand-père se fait soigner
et il n'est toujours pas sorti.
M. Chinjao, c'est ça ?
Grand-père est mort, c'est ça ?
De quoi ?
Arrête de beugler, le lutteur.
C'est vraiment un dur à cuire,
le pépé,
mais il n'est plus tout jeune.
S'il est mort faut nous le dire,
soyez honnête !
Ce qu'il est bruyant...
Ne vous emballez pas.
Je vous assure
que M. Chinjao a déjà été soigné,
c'est juste que la sortie
est de l'autre côté.
Les patients ne repassent pas
par la salle d'attente.
Ah bon, c'était donc ça ?
Toutes mes excuses.
Si vous êtes rassuré, c'est le principal.
Entrez donc.
Pardon, désolé, je m'étais trompé.
Toutes mes excuses !
Je ne sais pas
comment me faire pardonner.
Je suis inexcusable,
c'est une honte ! Pardon !
Ne faites pas attention,
il a toujours été très émotif.
Si vous le dites...
– M. Sai, du pays des Fleurs ?
– Oui.
Nous allons commencer les soins.
Quoi ?
Au suivant, merci.
Je suis tombé sur quoi ?
Des jouets ?
Une montagne de jouets ?
De jouets et de guerriers, oui...
Qui va là ?
Je te reconnais !
Tu es Hajrudin !
Pourquoi vous êtes ici, tous ?
Grand-père, tu n'as rien ?
Quel soulagement.
Y a pas de quoi se réjouir,
espèce d'idiot !
Il semblerait bien
que tous les perdants du tournoi
se retrouvent jetés ici-bas.
Quoi ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Où est la sortie ?
Tu peux t'asseoir dessus !
On est tombés
dans un piège de Doflamingo.
C'est la guerre.
Pas vrai, seigneur Elizabello ?
Je suis surpris,
mon King Punch ne fait rien aux murs.
On est sous terre, l'encouronné.
C'est pas des murs,
c'est la croûte terrestre.
T'auras beau taper comme un sourd,
tu n'arriveras pas à la briser.
J'aimerais savoir pourquoi
ils nous ont tous rassemblés ici.
Peu de chances
que ce soit pour nous soigner.
Si les choses tournent mal, Doflamingo,
je te maudirai sur trois générations !